Consulta de Processo, Decisões e Documentos - Portal do TCE Consulta de Processo, Decisões e Documentos Ir para o conteúdo principal Pesquisar no site Buscar (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Idioma Página Inicial Institucional Sobre História Composição do Tribunal Identidade Composição do Tribunal Pleno Conheça o Tribunal Organograma (abre em nova aba) Instituto Memória Competência Escola de Contas (abre em nova aba) Público de Relacionamento Corregedoria Planejamento Estratégico Ministério Público de Contas (abre em nova aba) Produtos e Processos LGPD Certificações ISO Serviços Portal de Serviços Portal de Serviços Conta TCE Acessar minha conta (abre em nova aba) Criar uma conta (abre em nova aba) Recuperar minha senha (abre em nova aba) Aplic Ata de Registro de Preço Calendário do Fiscalizado Consulta de Tabelas Downloads e Informações Envio de Cargas Catálogo de Materiais e Serviços Remessas do Fiscalizado Plataformas e Consultas Assinatura Digital Distribuição Anual de Relatorias Diário Oficial Certidão Contas Anuais GeoObras Consulta de Débitos Cadastro do Fiscalizado Programa GPE Sistema Push Sessão Virtual Manual de Prestação de Contas Protocolo Virtual Audiência Pública IGF/IGFM Controle Julgamentos Julgamentos Sessão Presencial Consulta de Processos Sessão Virtual Legislação do TCE Lei Orgânica Código de Processo de Cont. Externo Regimento Interno Resoluções Normativas Instruções Normativas Decisões Normativas Decisões Administrativas Portarias Todas as Legislações Jurisprudência Informativo de Precedentes Resoluções de Consulta Boletim de Jurisprudência Súmulas Prejulgados Pesquisa de Jurisprudência (Jusconex-e) (abre em nova aba) Imprensa Imprensa Notí­cias Editora PubliContas Galeria de Fotos Campanhas Publicitárias (abre em nova aba) TV Contas Artigos Rádio TCE Podcast (abre em nova aba) Páginas Temáticas (abre em nova aba) TCE Nas Redes Youtube (abre em nova aba) Instagram (abre em nova aba) Facebook (abre em nova aba) TikTok (abre em nova aba) Transparência TCE Portal Transparência (abre em nova aba) Sic - Serv. de Informação ao Cidadão (abre em nova aba) Radar Radar de Controle Público (abre em nova aba) Radar Nacional da Transparência Pública (abre em nova aba) Escola Ouvidoria Fale Conosco Tipos de Manifestações Fiscalize Corretamente Legislação Perguntas Frequentes Mapa da Transparência Carta de Serviços ao Usuário Relatório de Gestão Plano de Ação Estrutura Organizacional Pesquisa de Satisfação Conta TCE (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Institucional Serviços Controle Julgamentos Imprensa Transparência Escola (abre em nova aba) Ouvidoria Conta TCE Início Busca de Processos Consulta de Processo, Decisões e Documentos Locais de Pesquisa Processo Decisão Documento Assunto Selecione um assunto Conselheiro Selecione um conselheiro Tipo de busca: Termo exato Ordenação: Relevância Informe o termo de pesquisa acima. Procure por um texto ou pelo número/ano do documento Busca por número de Processo/Decião/Documento: NÚMERO/ANO - Ex: 52148/2012 (não é necessário caracteres como . ou -) Busca por CPF do interessado/procedente: xxx.xxx.xxx-xx ou xxxxxxxxxxx - Ex: 987.654.321.00 (com ou sem máscara) Busca por CNPJ do interessado/procedente: xx.xxx.xxx/xxxx-xx ou xxxxxxxxxxxxxx - Ex: 12.987.654/0001-80 (com ou sem máscara) Busca por Código TCE do interessado/procedente: xxxxxxx - Ex: 1218222 li Busca pelo termo exato: informe o texto entre aspas duplas (ou marcando na opção)- Ex: "contratação de empresa" Ideal para busca por CPf ou CNPJ, Ex: "08.214.542/0001-80" Busca pelo operador E: separe os termos por E (maiúsculo) - Ex: aposentadoria E joão E cuiabá. Apenas publicações constando todas as palavras serão encontrados Busca pelo operador E e pelo termo exato: separe os termos por E (maiúsculo) e o termo entre aspas - Ex: aposentadoria E "legalidade do ato". Apenas publicações constando todas as palavras e o termo exato serão encontrados Busca pelo operador - :anteceda a palavra que queira remover com '-' - Ex: aposentadoria -joão. Apenas publicações constando todas as palavras e que não tenham a palavra com precedência do - serão encontradas Endereço Avenida Cons. Benjamin Duarte Monteiro, Nº 01, Ed. Marechal Rondon, Centro Político Administrativo - Cuiabá/MT - CEP 78049-915 Atendimento Telefone: (65) 3613-7500 Horário de atendimento: segunda a sexta, das 8h às 14h Links de Acesso Servidor Webmail Intranet Platão IA Copyright 2026 © Todos os direitos são reservados Desenvolvido pela Secretaria Executiva de Tecnologia da Informação do TCE-MT O portal do TCE-MT utiliza cookies para melhorar a sua experiência de navegação. Ao continuar navegando você concorda que o tratamento de dados será feito na forma prevista na Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD). Todos os cookies, exceto os essenciais, necessitam de seu consentimento para serem executados. Para saber mais acesse Política de 