Escola de Contas TCE MT Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco TCE MT Área do Aluno EAD Certificados CONTA TCE ABEL Instituto Rui Barbosa O portal do TCE-MT utiliza cookies para melhorar a sua experiência de navegação. Ao continuar navegando você concorda que o tratamento de dados será feito na forma prevista na Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD). Todos os cookies, exceto os essenciais, necessitam de seu consentimento para serem executados. Para saber mais acesse nossas políticas Entendi Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco ESCOLA SUPERIOR DE CONTAS DO TCE-MT Memorial Rosário Congro Novelli, Marina Spinelli coordenadora de Capacitação da Escola, e José Roberto Amador (chefe de gabinete da Presidência) durante a visita ao Memorial. | Foto Reprodução: Marcos Bergamasco/Agência Phocus, 2015 Conselheiro-presidente, José Carlos Novelli, em frente ao armário no qual eram guardados os processos. | Foto Reprodução: Thiago Bergamasco/ TCE-MT, 2023 O Memorial Rosário Congro, foi criado por ocasião do Jubileu de Ouro, em 2023, na gestão do conselheiro Gonçalo Pedroso Branco de Barros (2003/2004), com o objetivo de salvaguardar as peças reunidas desde a criação do órgão 1953. Numa trajetória de sete décadas do Tribunal de Contas de Mato Grosso (TCE-MT), quadros, diplomas, medalhas, fotografias, móveis, documentos, utensílios pessoais e de serviços ajudam a contar a história do Tribunal de Contas de Mato Grosso. Para isso, foi constituída uma comissão composta por servidores da Corte para gerir, cuidar e organizar de forma adequada o Memorial. Novelli é o primeiro a assinar o livro de visitantes do Memorial. | Foto Reprodução: Thiago Bergamasco/ TCE-MT, 2023. Clique aqui para ampliar. Em 2023, a comissão foi atualizada sob a coordenação da Escola Superior de Contas, que após a reforma, reinaugurou o espaço histórico Memorial Rosário Congro e a revitalização da Biblioteca Poeta Silva Freire, ambos abertos ao público. O presidente da Corte de Contas, conselheiro José Carlos Novelli foi o primeiro a assinar o livro de visitantes e conhecer o espaço do memorial juntamente com o vice, o conselheiro Valter Albano seguido dos demais conselheiros. Vice-presidente do TCE-MT, conselheiro Valter Albano, conhece as novas instalações do Memorial. | Foto Reprodução: Thiago Bergamasco/ TCE-MT, 2023. Clique aqui para ampliar. Este acervo foi fundamental para a historiadora, jornalista e escritora Neila Barreto, que em outubro lançou o livro TCE 70. Ao longo fe meses de trabalho ela levantou informações sobre a criação e atribuições do órgão, bem como seu posicionamento perante os poderes Executivo, Legislativo e judiciário ao longo das décadas. Rosário Congro, advogado, poeta e jornalista, exerceu diversos cargos públicos, além de ter sido vereador e deputado estadual antes da nomeação como "juiz e contas". "Apesar de ter passado pela instituição por um curto período, em função da sua idade (quase 70 anos), foi importante tanto para o Tribunal quanto para Mato Grosso". × No TBT de hoje, relembramos a primeira sede do Tribunal de Contas de Mato Grosso. Ficava situada na Barão de Melgaço, número 445. Neste mesmo prédio, também funcionava a Junta de Conciliação e Julgamento do Trabalho. Na foto, podemos ver os juízes fundadores: Luiz Felipe Sabóia Ribeiro, Sebastião de Oliveira, Rosário Congro, Benedicto Vaz de Figueiredo, Clóvis Corrêa Cardozo e Lenine de Campos Póvoas. Esse resgate faz parte do início do projeto Nossas Memórias, uma iniciativa TCE-MT, por meio do Instituto Memória, que tem como objetivo preservar a história e compartilhar momentos marcantes que contribuíram para a construção e evolução do Tribunal. O projeto Nossas Memórias inicia hoje e pretende revelar muito mais sobre o legado do TCE-MT ao longo dos anos. Você sabia que nem sempre o Tribunal de Contas esteve no Centro Político? Nossa primeira sede ficava na Junta de Conciliação e Julgamento, ocupando duas salinhas cedidas pelo juiz José Alonso de Lima. E estivemos em mais dois locais antes de nos mudarmos para nossa sede atual. Veja o post completo: AQUI Esse resgate faz parte do projeto Nossas Memórias, uma iniciativa do TCE-MT, por meio do Instituto Memória, que tem o objetivo de preservar nossa história e compartilhar momentos que marcaram a trajetória do Tribunal. ________________________________________________________________________________________________________ Instituto Memória e Memorial Rosário Congro conectam o passado ao futuro do TCE-MT Redigida por Ae