TCE de Mato Grosso Institui sua Bandeira - Portal do TCE TCE de Mato Grosso Institui sua Bandeira Ir para o conteúdo principal Pesquisar no site Buscar (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Idioma Página Inicial Institucional Sobre História Composição do Tribunal Identidade Composição do Tribunal Pleno Conheça o Tribunal Organograma (abre em nova aba) Instituto Memória Competência Escola de Contas (abre em nova aba) Público de Relacionamento Corregedoria Planejamento Estratégico Ministério Público de Contas (abre em nova aba) Produtos e Processos LGPD Certificações ISO Serviços Portal de Serviços Portal de Serviços Conta TCE Acessar minha conta (abre em nova aba) Criar uma conta (abre em nova aba) Recuperar minha senha (abre em nova aba) Aplic Ata de Registro de Preço Calendário do Fiscalizado Consulta de Tabelas Downloads e Informações Envio de Cargas Catálogo de Materiais e Serviços Remessas do Fiscalizado Plataformas e Consultas Assinatura Digital Distribuição Anual de Relatorias Diário Oficial Certidão Contas Anuais GeoObras Consulta de Débitos Cadastro do Fiscalizado Programa GPE Sistema Push Sessão Virtual Manual de Prestação de Contas Protocolo Virtual Audiência Pública IGF/IGFM Controle Julgamentos Julgamentos Sessão Presencial Consulta de Processos Sessão Virtual Legislação do TCE Lei Orgânica Código de Processo de Cont. Externo Regimento Interno Resoluções Normativas Instruções Normativas Decisões Normativas Decisões Administrativas Portarias Todas as Legislações Jurisprudência Informativo de Precedentes Resoluções de Consulta Boletim de Jurisprudência Súmulas Prejulgados Pesquisa de Jurisprudência (Jusconex-e) (abre em nova aba) Imprensa Imprensa Notí­cias Editora PubliContas Galeria de Fotos Campanhas Publicitárias (abre em nova aba) TV Contas Artigos Rádio TCE Podcast (abre em nova aba) Páginas Temáticas (abre em nova aba) TCE Nas Redes Youtube (abre em nova aba) Instagram (abre em nova aba) Facebook (abre em nova aba) TikTok (abre em nova aba) Transparência TCE Portal Transparência (abre em nova aba) Sic - Serv. de Informação ao Cidadão (abre em nova aba) Radar Radar de Controle Público (abre em nova aba) Radar Nacional da Transparência Pública (abre em nova aba) Escola Ouvidoria Fale Conosco Tipos de Manifestações Fiscalize Corretamente Legislação Perguntas Frequentes Mapa da Transparência Carta de Serviços ao Usuário Relatório de Gestão Plano de Ação Estrutura Organizacional Pesquisa de Satisfação Conta TCE (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Institucional Serviços Controle Julgamentos Imprensa Transparência Escola (abre em nova aba) Ouvidoria Conta TCE Início Bandeira do TCE TCE de Mato Grosso Institui sua Bandeira Logomarca TCE-MT Bandeira do TCE Coral Conteúdo Principal Imagem com legenda O Tribunal de Contas de Mato Grosso instituiu sua Bandeira com a finalidade de afirmar e valorizar a sua identidade funcional. Por iniciativa do presidente do TCE-MT, conselheiro José Carlos Novelli, o Tribunal Pleno aprovou resolução instituindo o novo símbolo da Corte de Contas. Na parte esquerda do retângulo em cor azul nasce um triângulo branco, cujo vértice se abre em direção à extremidade direita em uma faixa também branca, contornada por uma faixa dourada. O triângulo traz no centro o Brasão do Estado de Mato Grosso. A logomarca do TCE, em cor sépia, sobrepõe a faixa branca com a coluna estilizada e três pilares na cor azul petróleo. O Brasão do Estado chama a atenção para a mensagem em Latim “Virtute Plusquam Auro”, cuja tradução é “Pela virtude mais que pelo ouro”. A tonalidade branca é uma representação da paz e harmonia na política, do otimismo e a dignidade que devem estar presentes no Estado. Sua forma geométrica corresponde a congruência das contas dos municípios para a análise do Tribunal de Contas do Estado e a reciprocidade desta corte em relação aos jurisdicionados. A tonalidade azul petróleo representa sobriedade, seriedade e credibilidade que devem encerrar as decisões da Corte de Contas Estadual. Representa também a evolução de um princípio espiritual, a busca da perfeição. A imagem de uma coluna estilizada faz referência às colunas dos Tribunais da antiguidade. Os três pilares representam equilíbrio, base sólida, idoneidade. O semi-círculo, é chamado de acento gráfico, que tem a função de quebrar o equilíbrio dos outros elementos como se fosse uma dúvida, um questionamento, que está diretamente associado ao papel do Tribunal na análise das contas públicas. A arte da bandeira foi desenvolvida pelo publicitário Rodrigo Canellas, da Assessoria Especial de Comunicação. A bandeira do TCE-MT agora figura no Plenário ao lado das bandeiras do Brasil e de Mato Grosso. 15/01/2008 15/01/2008 00:00 Compartilhar: Gestor Responsável Endereço Avenida Cons. Benjamin Duarte Monteiro, Nº 01, Ed. Marechal Rondon, Centro Político Administrativo - Cuiabá/MT - CEP 78049-915 Atendimento Tele