Manuais Pular para o conteúdo Manuais Pesquisar K Main Navigation Inicio Appearance Serviço de Informação ao Cidadão Manual do Sistema Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso Sou Cidadão Sou Fiscalizado O que é? O Serviço de Informação ao Cidadão (SIC) é o canal oficial para garantir o seu direito de acesso às informações públicas. Sua missão é facilitar a transparência e fortalecer o controle social, funcionando como uma ponte direta e eficiente entre você e a administração pública. Assim, o cidadão pode obter informações de forma ágil, organizada e segura. Para Cidadão No sistema, você pode navegar por entidade, serviço ou item de serviço para acessar publicações, documentos disponíveis para download ou links. Também é possível consultar solicitações já existentes ou, caso não encontre o que procura, registrar um novo pedido usando sua conta TCE e receber a resposta diretamente pela plataforma. Para Fiscalizado O sistema permite cadastrar Unidades de Atendimento, Assuntos, Itens de Assunto e as respectivas Publicações. Além disso, é possível gerenciar solicitações feitas pelos cidadãos, incluindo o envio de mensagens e arquivos para garantir um atendimento completo e claro. 2026 © Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso