Perguntas Frequentes - Ouvidoria - Portal do TCE Perguntas Frequentes - Ouvidoria Ir para o conteúdo principal Pesquisar no site Buscar (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Idioma Página Inicial Institucional Sobre História Composição do Tribunal Identidade Composição do Tribunal Pleno Conheça o Tribunal Organograma (abre em nova aba) Instituto Memória Competência Escola de Contas (abre em nova aba) Público de Relacionamento Corregedoria Planejamento Estratégico Ministério Público de Contas (abre em nova aba) Produtos e Processos LGPD Certificações ISO Serviços Portal de Serviços Portal de Serviços Conta TCE Acessar minha conta (abre em nova aba) Criar uma conta (abre em nova aba) Recuperar minha senha (abre em nova aba) Aplic Ata de Registro de Preço Calendário do Fiscalizado Consulta de Tabelas Downloads e Informações Envio de Cargas Catálogo de Materiais e Serviços Remessas do Fiscalizado Plataformas e Consultas Assinatura Digital Distribuição Anual de Relatorias Diário Oficial Certidão Contas Anuais GeoObras Consulta de Débitos Cadastro do Fiscalizado Programa GPE Sistema Push Sessão Virtual Manual de Prestação de Contas Protocolo Virtual Audiência Pública IGF/IGFM Controle Julgamentos Julgamentos Sessão Presencial Consulta de Processos Sessão Virtual Legislação do TCE Lei Orgânica Código de Processo de Cont. Externo Regimento Interno Resoluções Normativas Instruções Normativas Decisões Normativas Decisões Administrativas Portarias Todas as Legislações Jurisprudência Informativo de Precedentes Resoluções de Consulta Boletim de Jurisprudência Súmulas Prejulgados Pesquisa de Jurisprudência (Jusconex-e) (abre em nova aba) Imprensa Imprensa Notí­cias Editora PubliContas Galeria de Fotos Campanhas Publicitárias (abre em nova aba) TV Contas Artigos Rádio TCE Podcast (abre em nova aba) Páginas Temáticas (abre em nova aba) TCE Nas Redes Youtube (abre em nova aba) Instagram (abre em nova aba) Facebook (abre em nova aba) TikTok (abre em nova aba) Transparência TCE Portal Transparência (abre em nova aba) Sic - Serv. de Informação ao Cidadão (abre em nova aba) Radar Radar de Controle Público (abre em nova aba) Radar Nacional da Transparência Pública (abre em nova aba) Escola Ouvidoria Fale Conosco Tipos de Manifestações Fiscalize Corretamente Legislação Perguntas Frequentes Mapa da Transparência Carta de Serviços ao Usuário Relatório de Gestão Plano de Ação Estrutura Organizacional Pesquisa de Satisfação Conta TCE (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Institucional Serviços Controle Julgamentos Imprensa Transparência Escola (abre em nova aba) Ouvidoria Conta TCE Início Perguntas Frequentes Perguntas Frequentes - Ouvidoria Conteúdo Principal 01 O que é a Ouvidoria-geral do TCE-MT? A Ouvidoria-Geral é o canal de comunicação direta entre o cidadão e o Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso (TCE-MT). Seu objetivo é ampliar a participação social na fiscalização e no controle dos atos da administração pública estadual e municipal, contribuindo para o aperfeiçoamento da gestão pública e a observância dos princípianais da legalidade, impessoalidade, moralidade, publicidade, economicidade e eficiência. 02 Quais são os canais da Ouvidoria-geral do TCE-MT? Ouvidoria Online: https://www.tce.mt.gov.br/denuncia ; E-mail: ouvidoria@tce.mt.gov.br ; Disk Ouvidoria: 0800-647-2011; Telefone: (65) 3613-7128 / 7664; Atendimento presencial ou correspondência: Ouvidoria-Geral do TCE/MT, Rua Cons. Benjamin Duarte Monteiro, n.º 1, Centro Político Administrativo, Cuiabá-MT, CEP: 78.049-915. 03 Quais tipos de manifestação a Ouvidoria-Geral recebe? Conforme o artigo 3º, inciso II, da Resolução Normativa n.º 11/2021, a Ouvidoria recebe as seguintes especificações: Manifestação Descrição Solicitação Pedido de esclarecimento, orientação ou providência sobre assuntos relacionados ao TCE-MT. Reclamação Manifestação de insatisfação quanto à ação ou omissão do TCE-MT ou de órgão jurisdicionado. Sugestão Proposta de melhoria de serviços prestados pelo TCE-MT ou por entes fiscalizados. Elogio Reconhecimento ou satisfação com o atendimento ou serviço prestado. Crítica Opinião sobre os serviços ou condutas de servidores e gestores públicos. Denúncia Comunicação identificada sobre irregularidades cometidas por órgãos ou gestores públicos sob jurisdição do TCE-MT. Comunicação de Irregularidade Comunicação anônima ou identificada sobre possíveis irregularidades na administração pública. Denúncia Interna Manifestação identificada sobre assédio moral e sexual ocorridas no ambiente institucional, envolvendo membros, servidores e/ou colaboradores do Tribunal. SIC Solicitação de informações públicas do TCE-MT, com fundamento na Lei de Acesso à Informação. 04 Quando acionar a Ouvidoria do TCE/MT? O cidadão pode recorrer à Ouvidoria-Geral para registrar seus relatos nas seguintes situações: Quando tiver conhecimento de irregularidades ou infraçõ