Políticas - Portal do TCE Políticas Ir para o conteúdo principal Pesquisar no site Buscar (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Idioma Página Inicial Institucional Sobre História Composição do Tribunal Identidade Composição do Tribunal Pleno Conheça o Tribunal Organograma (abre em nova aba) Instituto Memória Competência Escola de Contas (abre em nova aba) Público de Relacionamento Corregedoria Planejamento Estratégico Ministério Público de Contas (abre em nova aba) Produtos e Processos LGPD Certificações ISO Serviços Portal de Serviços Portal de Serviços Conta TCE Acessar minha conta (abre em nova aba) Criar uma conta (abre em nova aba) Recuperar minha senha (abre em nova aba) Aplic Ata de Registro de Preço Calendário do Fiscalizado Consulta de Tabelas Downloads e Informações Envio de Cargas Catálogo de Materiais e Serviços Remessas do Fiscalizado Plataformas e Consultas Assinatura Digital Distribuição Anual de Relatorias Diário Oficial Certidão Contas Anuais GeoObras Consulta de Débitos Cadastro do Fiscalizado Programa GPE Sistema Push Sessão Virtual Manual de Prestação de Contas Protocolo Virtual Audiência Pública IGF/IGFM Controle Julgamentos Julgamentos Sessão Presencial Consulta de Processos Sessão Virtual Legislação do TCE Lei Orgânica Código de Processo de Cont. Externo Regimento Interno Resoluções Normativas Instruções Normativas Decisões Normativas Decisões Administrativas Portarias Todas as Legislações Jurisprudência Informativo de Precedentes Resoluções de Consulta Boletim de Jurisprudência Súmulas Prejulgados Pesquisa de Jurisprudência (Jusconex-e) (abre em nova aba) Imprensa Imprensa Notí­cias Editora PubliContas Galeria de Fotos Campanhas Publicitárias (abre em nova aba) TV Contas Artigos Rádio TCE Podcast (abre em nova aba) Páginas Temáticas (abre em nova aba) TCE Nas Redes Youtube (abre em nova aba) Instagram (abre em nova aba) Facebook (abre em nova aba) TikTok (abre em nova aba) Transparência TCE Portal Transparência (abre em nova aba) Sic - Serv. de Informação ao Cidadão (abre em nova aba) Radar Radar de Controle Público (abre em nova aba) Radar Nacional da Transparência Pública (abre em nova aba) Escola Ouvidoria Fale Conosco Tipos de Manifestações Fiscalize Corretamente Legislação Perguntas Frequentes Mapa da Transparência Carta de Serviços ao Usuário Relatório de Gestão Plano de Ação Estrutura Organizacional Pesquisa de Satisfação Conta TCE (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Institucional Serviços Controle Julgamentos Imprensa Transparência Escola (abre em nova aba) Ouvidoria Conta TCE Início Políticas Políticas Boas práticas e governança Sobre o Comitê Sobre a Comissão Programa de Governança de Privacidade de Dados Alertas e Recomendações LGPD no TCE-MT Plano de adequação Central de Conteúdo Dicas de segurança Legislação Políticas FAQ Contato Conteúdo Principal Política de cookies no âmbito do TCE-MT Portaria nº 109/2023, DOC TCE-MT de 12/7/2023, edição nº 3046). Bem-vindo(a) ao site do Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso (TCE-MT). O portal do TCE-MT, através da ferramenta Google Analytics, usa cookies de desempenho e estatística para contar visitas e fontes de tráfego e aprimorar a navegação dos usuários. Para tanto, o endereço IP dos usuários e as informações agregadas e anônimas sobre sua navegação no portal são compartilhadas com o Google. Isso faz com que o TCE-MT saiba que você visitou este portal e possa melhorar a sua experiência de navegação. A seguir, apresentamos para você (usuário) os termos e condições de uso de dados, que estabelecem as regras aplicáveis ao acesso e à utilização das funcionalidades de nosso site. Ao continuar navegando, você declara que fez a leitura completa e atenta das regras deste documento, estando plenamente ciente e de acordo com elas. 1. O que são cookies? 1.1. Quando você visita um site, pode haver o armazenamento ou a coleta de pequenas informações no seu navegador, que podem ser sobre você, suas preferências ou seu dispositivo. Essas informações são usadas principalmente para fazer com que o site visitado funcione como o esperado. 1.2. Na linguagem da computação, essas pequenas informações são chamadas de "cookies". Elas, normalmente, não o identificam diretamente, mas podem oferecer uma experiência na web mais personalizada, melhorando a sua experiência de navegação. 2. Informações sobre o controlador de dados 2.1. O TCE-MT, órgão constitucional autônomo e independente, assume algumas atribuições típicas de controlador em razão do exercício de suas competências constitucionais, legais e regimentais. 2.2. Todo o trabalho realizado pelo TCE-MT está definido no artigo 71 da Constituição da República Federativa do Brasil de 1988 (CRFB/1988), nos artigos 47 e 48 da Constituição Estadual, nas Leis Complementares nº 269/2007 (Lei Orgânica do TCE-MT) e nº 752/2022 (Código de Processo de Controle Externo do Estado de Mato Grosso