Dicas de Segurança - Portal do TCE Dicas de Segurança Ir para o conteúdo principal Pesquisar no site Buscar (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Idioma Página Inicial Institucional Sobre História Composição do Tribunal Identidade Composição do Tribunal Pleno Conheça o Tribunal Organograma (abre em nova aba) Instituto Memória Competência Escola de Contas (abre em nova aba) Público de Relacionamento Corregedoria Planejamento Estratégico Ministério Público de Contas (abre em nova aba) Produtos e Processos LGPD Certificações ISO Serviços Portal de Serviços Portal de Serviços Conta TCE Acessar minha conta (abre em nova aba) Criar uma conta (abre em nova aba) Recuperar minha senha (abre em nova aba) Aplic Ata de Registro de Preço Calendário do Fiscalizado Consulta de Tabelas Downloads e Informações Envio de Cargas Catálogo de Materiais e Serviços Remessas do Fiscalizado Plataformas e Consultas Assinatura Digital Distribuição Anual de Relatorias Diário Oficial Certidão Contas Anuais GeoObras Consulta de Débitos Cadastro do Fiscalizado Programa GPE Sistema Push Sessão Virtual Manual de Prestação de Contas Protocolo Virtual Audiência Pública IGF/IGFM Controle Julgamentos Julgamentos Sessão Presencial Consulta de Processos Sessão Virtual Legislação do TCE Lei Orgânica Código de Processo de Cont. Externo Regimento Interno Resoluções Normativas Instruções Normativas Decisões Normativas Decisões Administrativas Portarias Todas as Legislações Jurisprudência Informativo de Precedentes Resoluções de Consulta Boletim de Jurisprudência Súmulas Prejulgados Pesquisa de Jurisprudência (Jusconex-e) (abre em nova aba) Imprensa Imprensa Notí­cias Editora PubliContas Galeria de Fotos Campanhas Publicitárias (abre em nova aba) TV Contas Artigos Rádio TCE Podcast (abre em nova aba) Páginas Temáticas (abre em nova aba) TCE Nas Redes Youtube (abre em nova aba) Instagram (abre em nova aba) Facebook (abre em nova aba) TikTok (abre em nova aba) Transparência TCE Portal Transparência (abre em nova aba) Sic - Serv. de Informação ao Cidadão (abre em nova aba) Radar Radar de Controle Público (abre em nova aba) Radar Nacional da Transparência Pública (abre em nova aba) Escola Ouvidoria Fale Conosco Tipos de Manifestações Fiscalize Corretamente Legislação Perguntas Frequentes Mapa da Transparência Carta de Serviços ao Usuário Relatório de Gestão Plano de Ação Estrutura Organizacional Pesquisa de Satisfação Conta TCE (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Institucional Serviços Controle Julgamentos Imprensa Transparência Escola (abre em nova aba) Ouvidoria Conta TCE Início Dicas de segurança Dicas de Segurança Boas práticas e governança Sobre o Comitê Sobre a Comissão Programa de Governança de Privacidade de Dados Alertas e Recomendações LGPD no TCE-MT Plano de adequação Central de Conteúdo Dicas de segurança Legislação Políticas FAQ Contato Conteúdo Principal Cibersegurança A segurança da informação envolve pessoas, proteção de dados, segurança física, segurança ambiental, alinhamento da tecnologia da informação com os objetivos e missões organizacionais e outras funções essenciais da continuidade dos negócios. A informação é considerada o ativo mais valioso de uma organização e é a principal fonte para a tomada de decisões e/ou cumprimento de obrigações legais. Qualquer coisa gerada por meio de suas operações diárias, como transações de compra e venda, registros de atividades de funcionários ou qualquer outra coisa, normalmente é gerada em informações estratégicas. A maioria das transações começa a gerar informações digitalmente. Dessa forma, a segurança da informação existe para determinar o possível impacto em caso de problemas relacionados à perda de acesso, roubo de dados, indisponibilidade de serviços que possam interferir na continuidade dos negócios. Avisos de Segurança 1. Mantenha software e drivers atualizados Uma das principais maneiras pelas quais os hackers obtêm acesso aos sistemas é por meio de falhas encontradas em software, sistemas operacionais e drivers. Por isso que as empresas fornecedoras sempre lançam novas atualizações que corrigem falhas que permitem tais operações e tornam os sistemas mais seguros. Mas se o gerente de TI não atualizar regularmente o sistema, esse trabalho será inútil. Dessa forma, permanecem brechas e os mecanismos de atuação dos cibercriminosos continuam sendo facilitados. 2. Estabelecer controles de acesso para funcionários Uma maneira comum de mitigar problemas de segurança da informação é por meio de ações inadequadas do usuário. Vamos dar um exemplo muito comum. Um funcionário com acesso a informações que não são de sua área excluiu inadvertidamente um arquivo importante que não existia em nenhum backup anterior. Quanto menos pessoas têm acesso aos dados, menores serão os riscos desse tipo de erro, diminuindo as chances de vazamento de informações confidenciais ou estratégicas. 3. Esta