LGPD no TCE-MT - Portal do TCE LGPD no TCE-MT Ir para o conteúdo principal Pesquisar no site Buscar (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Idioma Página Inicial Institucional Sobre História Composição do Tribunal Identidade Composição do Tribunal Pleno Conheça o Tribunal Organograma (abre em nova aba) Instituto Memória Competência Escola de Contas (abre em nova aba) Público de Relacionamento Corregedoria Planejamento Estratégico Ministério Público de Contas (abre em nova aba) Produtos e Processos LGPD Certificações ISO Serviços Portal de Serviços Portal de Serviços Conta TCE Acessar minha conta (abre em nova aba) Criar uma conta (abre em nova aba) Recuperar minha senha (abre em nova aba) Aplic Ata de Registro de Preço Calendário do Fiscalizado Consulta de Tabelas Downloads e Informações Envio de Cargas Catálogo de Materiais e Serviços Remessas do Fiscalizado Plataformas e Consultas Assinatura Digital Distribuição Anual de Relatorias Diário Oficial Certidão Contas Anuais GeoObras Consulta de Débitos Cadastro do Fiscalizado Programa GPE Sistema Push Sessão Virtual Manual de Prestação de Contas Protocolo Virtual Audiência Pública IGF/IGFM Controle Julgamentos Julgamentos Sessão Presencial Consulta de Processos Sessão Virtual Legislação do TCE Lei Orgânica Código de Processo de Cont. Externo Regimento Interno Resoluções Normativas Instruções Normativas Decisões Normativas Decisões Administrativas Portarias Todas as Legislações Jurisprudência Informativo de Precedentes Resoluções de Consulta Boletim de Jurisprudência Súmulas Prejulgados Pesquisa de Jurisprudência (Jusconex-e) (abre em nova aba) Imprensa Imprensa Notí­cias Editora PubliContas Galeria de Fotos Campanhas Publicitárias (abre em nova aba) TV Contas Artigos Rádio TCE Podcast (abre em nova aba) Páginas Temáticas (abre em nova aba) TCE Nas Redes Youtube (abre em nova aba) Instagram (abre em nova aba) Facebook (abre em nova aba) TikTok (abre em nova aba) Transparência TCE Portal Transparência (abre em nova aba) Sic - Serv. de Informação ao Cidadão (abre em nova aba) Radar Radar de Controle Público (abre em nova aba) Radar Nacional da Transparência Pública (abre em nova aba) Escola Ouvidoria Fale Conosco Tipos de Manifestações Fiscalize Corretamente Legislação Perguntas Frequentes Mapa da Transparência Carta de Serviços ao Usuário Relatório de Gestão Plano de Ação Estrutura Organizacional Pesquisa de Satisfação Conta TCE (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Institucional Serviços Controle Julgamentos Imprensa Transparência Escola (abre em nova aba) Ouvidoria Conta TCE Início LGPD no TCE-MT LGPD no TCE-MT Boas práticas e governança Sobre o Comitê Sobre a Comissão Programa de Governança de Privacidade de Dados Alertas e Recomendações LGPD no TCE-MT Plano de adequação Central de Conteúdo Dicas de segurança Legislação Políticas FAQ Contato Conteúdo Principal O que é a LGPD Aprovada pelo Congresso Nacional em agosto de 2018, a Lei Geral de Proteção de Dados (13.709/2018) entrou em vigor – integralmente – dois anos depois, em agosto de 2020. Ela tem como principal objetivo proteger os direitos fundamentais de liberdade e de privacidade e o livre desenvolvimento da personalidade da pessoa natural. Além disso, visa a criação de um cenário de segurança jurídica, com a padronização de regulamentos e práticas de governança para promover a proteção aos dados pessoais de todo cidadão que esteja no Brasil, de acordo com parâmetros internacionais já existentes. Sim, ela foi inspirada na General Data Protection Regulation (GDPR ou Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados), em vigência desde 2018 na União Europeia. Com esse advento, o Brasil passou a fazer parte de um seleto grupo de países com legislação específica para a proteção de dados. No art. 2º da LGPD estão os fundamentos utilizados para conduzir os seus objetivos: o respeito à privacidade; a autodeterminação informativa; a liberdade de expressão, de informação, de comunicação e de opinião; a inviolabilidade da intimidade, da honra e da imagem; o desenvolvimento econômico e tecnológico e a inovação; a livre iniciativa, a livre concorrência e a defesa do consumidor; e os direitos humanos, o livre desenvolvimento da personalidade, a dignidade e o exercício da cidadania pelas pessoas naturais. Com relação a LGPD no Poder Público, o assunto tem um capítulo específico na lei, o capítulo IV. Neste trecho, há regras específicas de tratamento de dados pessoais pelo Poder Público e a suas responsabilidades. Assim, o tratamento de dados deverá ser realizado para o atendimento de sua finalidade pública, visando o interesse público, com o objetivo de executar as competências legais ou cumprir as atribuições legais do serviço público. Acesse o texto completo da lei: Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais – LGPD . Princípios da LGPD Art. 6º da LGPD – As atividades de tratamento de dados pessoais deverão observa