Geo-Obras - Fiscalizado - Portal do TCE Geo-Obras - Fiscalizado Ir para o conteúdo principal Pesquisar no site Buscar (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Idioma Página Inicial Institucional Sobre História Composição do Tribunal Identidade Composição do Tribunal Pleno Conheça o Tribunal Organograma (abre em nova aba) Instituto Memória Competência Escola de Contas (abre em nova aba) Público de Relacionamento Corregedoria Planejamento Estratégico Ministério Público de Contas (abre em nova aba) Produtos e Processos LGPD Certificações ISO Serviços Portal de Serviços Portal de Serviços Conta TCE Acessar minha conta (abre em nova aba) Criar uma conta (abre em nova aba) Recuperar minha senha (abre em nova aba) Aplic Ata de Registro de Preço Calendário do Fiscalizado Consulta de Tabelas Downloads e Informações Envio de Cargas Catálogo de Materiais e Serviços Remessas do Fiscalizado Plataformas e Consultas Assinatura Digital Distribuição Anual de Relatorias Diário Oficial Certidão Contas Anuais GeoObras Consulta de Débitos Cadastro do Fiscalizado Programa GPE Sistema Push Sessão Virtual Manual de Prestação de Contas Protocolo Virtual Audiência Pública IGF/IGFM Controle Julgamentos Julgamentos Sessão Presencial Consulta de Processos Sessão Virtual Legislação do TCE Lei Orgânica Código de Processo de Cont. Externo Regimento Interno Resoluções Normativas Instruções Normativas Decisões Normativas Decisões Administrativas Portarias Todas as Legislações Jurisprudência Informativo de Precedentes Resoluções de Consulta Boletim de Jurisprudência Súmulas Prejulgados Pesquisa de Jurisprudência (Jusconex-e) (abre em nova aba) Imprensa Imprensa Notí­cias Editora PubliContas Galeria de Fotos Campanhas Publicitárias (abre em nova aba) TV Contas Artigos Rádio TCE Podcast (abre em nova aba) Páginas Temáticas (abre em nova aba) TCE Nas Redes Youtube (abre em nova aba) Instagram (abre em nova aba) Facebook (abre em nova aba) TikTok (abre em nova aba) Transparência TCE Portal Transparência (abre em nova aba) Sic - Serv. de Informação ao Cidadão (abre em nova aba) Radar Radar de Controle Público (abre em nova aba) Radar Nacional da Transparência Pública (abre em nova aba) Escola Ouvidoria Fale Conosco Tipos de Manifestações Fiscalize Corretamente Legislação Perguntas Frequentes Mapa da Transparência Carta de Serviços ao Usuário Relatório de Gestão Plano de Ação Estrutura Organizacional Pesquisa de Satisfação Conta TCE (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Institucional Serviços Controle Julgamentos Imprensa Transparência Escola (abre em nova aba) Ouvidoria Conta TCE Início Geo-Obras - Fiscalizado Geo-Obras - Fiscalizado Conteúdo Principal A forma de acessar o Sistema GEO-OBRAS TCE/MT mudou. A partir do dia 18/07/2022 a autenticação no sistema será feita através do Conta TCE. Se você ainda não está cadastrado na Conta TCE. Clique aqui Se você já está cadastrado na Conta TCE, mas ainda não possui o perfil de acesso ao Sistema GEO OBRAS TCE/MT, solicite que o Ordenador de Despesa da sua unidade gestora habilite o seu acesso. O GEO-OBRAS, é um software desenvolvido pelo Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso para gerenciar as informações das obras executadas em todos os Órgãos das esferas Estadual e Municipais. O GEO-OBRAS é uma poderosa ferramenta de consulta dos investimentos realizados pelo Governo nas mais diversas regiões do Estado. Através da combinação das opções de filtro disponíveis, o Internauta consegue obter informações gerais ou específicas sobre as obras. Em caso de dúvidas entrar em contato pelos telefones: (65) 3324-4316 / (65) 99226-4472 / (65) 99243-4408 / (65) 3613-2985 Geo-Obras - Fiscalizado Cadastro de Obras Públicas Acessar OBS: Se a sua Unidade não possui cadastro no TCE, clique aqui e siga as instruções. Acesse aqui o Guia / Manual do Geo-Obras Acesse aqui a Nota explicativa do GEO-OBRAS . Acesse a Resolução Normativa nº 39/2016 Acesse a Resolução Normativa nº 20/2015 Acesse aqui o Anexo Único da Resolução Normativa nº 20/2015 Acesse a Resolução Normativa nº 06/2011 que aprova a nova versão do sistema GEO-OBRAS. Acesse aqui o Anexo I da Resolução Normativa nº 06/2011. Acesse a Resolução Normativa nº 06/2008 que dispõe sobre a implantação do GEO-OBRAS. Arquivos Diversos Resoluções da CONFEA - Conselho Federal de Engenharia, Arquitetura e Agronomia Leis Licitações e Contratos TCU (inclui errata) Recomendações Básicas para a Contratação e Fisc. de Obras de Edif. Públicas Apontamentos - Licitações e Contratos 13/11/2008 13/11/2008 00:00 Atualizado em: 02/07/2026 02/07/2026 16:38 Compartilhar: Gestor Responsável SECRETARIA DE CONTROLE EXTERNO DE OBRAS E INFRAESTRUTURA Telefone: 65 3613-7631 / 7632 / 2985 3324-4316 / 4317 Email: engenharia@tce.mt.gov.br Endereço Avenida Cons. Benjamin Duarte Monteiro, Nº 01, Ed. Marechal Rondon, Centro Político Administrativo - Cuiabá/MT - CEP 78049-915 Atendimento Telef