Manuais Pular para o conteúdo Manuais Pesquisar ⌘ Ctrl K Main Navigation Inicio Appearance Carta de Serviços ao Usuário Manual do Sistema Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso Sou Cidadão Sou Fiscalizado O que é? O sistema Carta de Serviços oferece um ambiente simples e intuitivo para o cadastro e atendimento dos serviços prestados pelos Fiscalizados aos cidadãos. Cidadão No sistema você encontra os serviços disponibilizados pelos Fiscalizados do TCE-MT. Basta selecionar o serviço desejado e realizar sua solicitação de forma rápida e prática. Fiscalizado Cadastre os serviços prestados pelo seu município, câmara municipal e demais órgãos. Atenda os cidadãos e tenha acesso a todas as informações relacionadas aos serviços oferecidos. 2026 © Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso