Escola de Contas TCE MT Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco TCE MT Área do Aluno EAD Certificados CONTA TCE ABEL Instituto Rui Barbosa O portal do TCE-MT utiliza cookies para melhorar a sua experiência de navegação. Ao continuar navegando você concorda que o tratamento de dados será feito na forma prevista na Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD). Todos os cookies, exceto os essenciais, necessitam de seu consentimento para serem executados. Para saber mais acesse nossas políticas Entendi Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco Notícias TCE-MT capacita servidores para auditorias e avaliações de políticas públicas Publicado em 6 de julho #Paratodosverem. Esta matéria possui recursos de texto alternativo para promover a inclusão de pessoas com deficiência auditiva Segundo módulo do curso contempla a execução e a aplicação prática das auditorias operacionais Alair Ribeiro/TCE-MT Auditores do TCE-MT participaram de capacitação que aprimorou técnicas de planejamento de auditorias. Clique aqui para ampliar. O Tribunal de Contas de Mato Grosso (TCE-MT) concluiu, nesta sexta-feira (3), a etapa presencial do segundo módulo do curso de Auditoria e Avaliação de Políticas Públicas. A capacitação é voltada à fase de execução da fiscalização e vem preparando os servidores para avaliar não apenas se os recursos foram aplicados dentro da lei, mas se as políticas públicas realmente produzem resultados para a população. Para o conselheiro-presidente do TCE-MT, Sérgio Ricardo, investir na qualificação dos servidores é essencial para aprimorar o controle externo e garantir melhores resultados para a sociedade. "Estamos fortalecendo a capacidade técnica do Tribunal para que nossas auditorias vão além da análise da legalidade e consigam avaliar se as políticas públicas estão transformando a vida das pessoas. Um controle externo moderno precisa apontar caminhos, contribuir para o aperfeiçoamento da gestão pública e assegurar que cada recurso investido gere benefícios concretos para a população." As aulas são ministradas pelo auditor federal de controle externo do Tribunal de Contas da União (TCU), Tiago Modesto Carneiro Costa. "Nessa segunda etapa, a ideia é que eles consigam reunir evidências sobre o desenho das políticas públicas e sua implementação, e que assim possam avaliar os resultados e sugerir as melhores recomendações para que a política pública continue evoluindo", explicou Tiago. Ele também elogiou o engajamento dos participantes. "Como a gente trabalha muito com oficinas, as discussões foram bastante ricas, inclusive com troca de experiências entre eles. O resultado tem sido bastante satisfatório e acredito que, assim que saírem do curso, já vão aplicar tudo imediatamente. Com certeza o TCE terá sucesso na implementação desses saberes." Para a auditora pública externa do TCE-MT, Lidiane Anjos Bortoluzzi, o curso marca uma mudança na forma de fiscalizar. "Agora nós fazemos a análise de políticas públicas, focando especificamente na auditoria operacional, com uma análise mais completa desde a formulação, passando pela implementação, que é onde o TCE mais atua, até o monitoramento e a avaliação", explicou. Alair Ribeiro/TCE-MT Secretária de Controle Externo do Núcleo de Políticas Públicas (NPP) do TCE-MT, Karisia Goda Cardoso destacou que as atividades práticas ampliam a visão dos auditores. Entre os setores contemplados com a formação, o Núcleo de Políticas Públicas (NPP) conta com quinze auditores distribuídos entre as principais áreas de políticas públicas, como segurança pública, meio ambiente, previdência, saúde, sustentabilidade fiscal e educação. À frente da unidade, a secretária de Controle Externo do Núcleo de Políticas Públicas (NPP) do TCE-MT, Karisia Goda Cardoso, avalia que as atividades práticas ampliam a visão dos profissionais. "Não basta olhar só a conformidade legal, mas se essa política pública está sendo efetiva para quem a utiliza. A cada etapa, o professor traz oficinas retratando algum caso concreto, o que facilita para colocarmos os conhecimentos em prática depois no nosso trabalho." Para o auditor público externo Luiz Eduardo Correa de Oliveira, a qualificação ajuda a enfrentar os desafios das equipes técnicas do TCE-MT. "Este curso é de grande proveito e representa um desafio para os Tribunais de Contas, já que a avaliação de políticas públicas é algo extremamente importante para a sociedade. É um volume grande de informações, o que nos incentiva a continuar evoluindo." Com o encerramento das aulas 