Servidores comissionados do TCE-MT fundam associação voltada à capacitação e integração - Portal do TCE Servidores comissionados do TCE-MT fundam associação voltada à capacitação e integração Ir para o conteúdo principal Pesquisar no site Buscar (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Idioma Página Inicial Institucional Sobre História Composição do Tribunal Identidade Composição do Tribunal Pleno Conheça o Tribunal Organograma (abre em nova aba) Instituto Memória Competência Escola de Contas (abre em nova aba) Público de Relacionamento Corregedoria Planejamento Estratégico Ministério Público de Contas (abre em nova aba) Produtos e Processos LGPD Certificações ISO Serviços Portal de Serviços Portal de Serviços Conta TCE Acessar minha conta (abre em nova aba) Criar uma conta (abre em nova aba) Recuperar minha senha (abre em nova aba) Aplic Ata de Registro de Preço Calendário do Fiscalizado Consulta de Tabelas Downloads e Informações Envio de Cargas Catálogo de Materiais e Serviços Remessas do Fiscalizado Plataformas e Consultas Assinatura Digital Distribuição Anual de Relatorias Diário Oficial Certidão Contas Anuais GeoObras Consulta de Débitos Cadastro do Fiscalizado Programa GPE Sistema Push Sessão Virtual Manual de Prestação de Contas Protocolo Virtual Audiência Pública IGF/IGFM Controle Julgamentos Julgamentos Sessão Presencial Consulta de Processos Sessão Virtual Legislação do TCE Lei Orgânica Código de Processo de Cont. Externo Regimento Interno Resoluções Normativas Instruções Normativas Decisões Normativas Decisões Administrativas Portarias Todas as Legislações Jurisprudência Informativo de Precedentes Resoluções de Consulta Boletim de Jurisprudência Súmulas Prejulgados Pesquisa de Jurisprudência (Jusconex-e) (abre em nova aba) Imprensa Imprensa Notí­cias Editora PubliContas Galeria de Fotos Campanhas Publicitárias (abre em nova aba) TV Contas Artigos Rádio TCE Podcast (abre em nova aba) Páginas Temáticas (abre em nova aba) TCE Nas Redes Youtube (abre em nova aba) Instagram (abre em nova aba) Facebook (abre em nova aba) TikTok (abre em nova aba) Transparência TCE Portal Transparência (abre em nova aba) Sic - Serv. de Informação ao Cidadão (abre em nova aba) Radar Radar de Controle Público (abre em nova aba) Radar Nacional da Transparência Pública (abre em nova aba) Escola Ouvidoria Fale Conosco Tipos de Manifestações Fiscalize Corretamente Legislação Perguntas Frequentes Mapa da Transparência Carta de Serviços ao Usuário Relatório de Gestão Plano de Ação Estrutura Organizacional Pesquisa de Satisfação Conta TCE (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Institucional Serviços Controle Julgamentos Imprensa Transparência Escola (abre em nova aba) Ouvidoria Conta TCE Início Notícias Servidores comissionados do TCE-MT fundam associação voltada à capacitação e integração 02/07/2026 02/07/2026 14:43 Atualizado em: 03/07/2026 03/07/2026 10:31 Compartilhar: Assecom-MT terá como prioridades a capacitação, a promoção da qualidade de vida, a integração entre servidores Conteúdo Principal Alair Ribeiro/TCE-MT Iniciativa responde à demanda antiga de servidores. Clique aqui para ampliar. Com foco na valorização profissional, qualificação e integração, a Associação dos Servidores Comissionados do Tribunal de Contas de Mato Grosso (Assecom-MT) teve sua fundação aprovada nesta quarta-feira (1º). Em assembleia, os participantes aprovaram o estatuto e elegeram a primeira diretoria, presidida pelo coordenador de Jornalismo da TV Contas, Narbal Guerreiro. Na ocasião, ele destacou que a Assecom-MT nasce com a missão de representar a categoria e ampliar oportunidades. “É um orgulho receber a confiança dos servidores comissionados. Criamos a associação para dar voz, representatividade e fortalecer essa categoria, sempre com diálogo e respeito às demais entidades.” Guerreiro também chamou a atenção para a busca por formação continuada. “A capacitação será uma das nossas prioridades, porque investir na qualificação dos servidores é fortalecer o trabalho desenvolvido pelo Tribunal de Contas e contribuir para a prestação de um serviço público cada vez melhor”, acrescentou. À frente da Comissão Fiscal da associação, o secretário de Controle Interno do TCE-MT, Carlos Pereira, ressaltou que a criação atende a uma demanda antiga. “A associação nasce para reunir os servidores comissionados e promover a integração entre profissionais que atuam em diferentes setores do Tribunal. Também será um espaço para identificar demandas e buscar soluções.” Responsável pela Secretaria de Eventos da Assecom-MT, a assessora técnica da Secretaria de Controle Interno, Rosana Santos, destacou a promoção da qualidade de vida. “Queremos fortalecer a convivência por meio do esporte, dos eventos e das ações de confraternização. Esses momentos aproximam as pessoas, fortalecem o ambiente de trabalho e contribuem para a qualidade de vida”, pontuou ela. C