Gestão do TCE-MT - Portal do TCE Gestão do TCE-MT Ir para o conteúdo principal Pesquisar no site Buscar (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Idioma Página Inicial Institucional Sobre História Composição do Tribunal Identidade Composição do Tribunal Pleno Conheça o Tribunal Organograma (abre em nova aba) Instituto Memória Competência Escola de Contas (abre em nova aba) Público de Relacionamento Corregedoria Planejamento Estratégico Ministério Público de Contas (abre em nova aba) Produtos e Processos LGPD Certificações ISO Serviços Portal de Serviços Portal de Serviços Conta TCE Acessar minha conta (abre em nova aba) Criar uma conta (abre em nova aba) Recuperar minha senha (abre em nova aba) Aplic Ata de Registro de Preço Calendário do Fiscalizado Consulta de Tabelas Downloads e Informações Envio de Cargas Catálogo de Materiais e Serviços Remessas do Fiscalizado Plataformas e Consultas Assinatura Digital Distribuição Anual de Relatorias Diário Oficial Certidão Contas Anuais GeoObras Consulta de Débitos Cadastro do Fiscalizado Programa GPE Sistema Push Sessão Virtual Manual de Prestação de Contas Protocolo Virtual Audiência Pública IGF/IGFM Controle Julgamentos Julgamentos Sessão Presencial Consulta de Processos Sessão Virtual Legislação do TCE Lei Orgânica Código de Processo de Cont. Externo Regimento Interno Resoluções Normativas Instruções Normativas Decisões Normativas Decisões Administrativas Portarias Todas as Legislações Jurisprudência Informativo de Precedentes Resoluções de Consulta Boletim de Jurisprudência Súmulas Prejulgados Pesquisa de Jurisprudência (Jusconex-e) (abre em nova aba) Imprensa Imprensa Notí­cias Editora PubliContas Galeria de Fotos Campanhas Publicitárias (abre em nova aba) TV Contas Artigos Rádio TCE Podcast (abre em nova aba) Páginas Temáticas (abre em nova aba) TCE Nas Redes Youtube (abre em nova aba) Instagram (abre em nova aba) Facebook (abre em nova aba) TikTok (abre em nova aba) Transparência TCE Portal Transparência (abre em nova aba) Sic - Serv. de Informação ao Cidadão (abre em nova aba) Radar Radar de Controle Público (abre em nova aba) Radar Nacional da Transparência Pública (abre em nova aba) Escola Ouvidoria Fale Conosco Tipos de Manifestações Fiscalize Corretamente Legislação Perguntas Frequentes Mapa da Transparência Carta de Serviços ao Usuário Relatório de Gestão Plano de Ação Estrutura Organizacional Pesquisa de Satisfação Conta TCE (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Institucional Serviços Controle Julgamentos Imprensa Transparência Escola (abre em nova aba) Ouvidoria Conta TCE Início Editora Publicontas Gestão do TCE-MT Administração Pública Auditorias Especiais Auditorias Operacionais Boletim de Jurisprudência Cidadania e Controle Social Contas de Governo Estudos e Sínteses Gestão do TCE-MT Guias e Manuais História MPC-MT Normas e Procedimentos Revista TCE Cartilhas Relatórios e Balanços Informativo de Precedentes Boletins Informativos Gestão do TCE-MT 22/06/2026 Livro Biênio 2024/2025 Sob a presidência de Sérgio Ricardo, o Tribunal de Contas de Mato Grosso (TCE-MT) assumiu um papel protagonista na luta pela redução das desigualdades regionais, unindo o rigor técnico da fiscalização à força política da articulação institucional. A gestão transformou o controle externo em um instrumento de indução de políticas públicas e desenvolvimento social, direcionando esforços para que o crescimento econômico de Mato Grosso alcance todos os municípios, independentemente do porte ou da localização. Downloads: Livro Biênio 2024-2025.pdf (89.74 MB) Formato: 8,27 x 11,69 Editora: Publicontas Ano: 2025 Páginas: 108 14/02/2025 Construindo Soluções, Reduzindo Desigualdades - Biênio 2024/2025 Balanço das ações realizadas até fevereiro deste ano pela gestão do TCE-MT, sob presidência do conselheiro Sérgio Ricardo. Downloads: Construindo Soluções, Reduzindo Desigualdades.pdf (3.63 MB) Formato: 8,27 x 11,69 Editora: Publicontas Ano: 2025 Páginas: 24 19/04/2024 100 dias Gestão 2024-2025 Nos primeiros 100 dias da gestão 2024/2025, sob presidência do conselheiro Sérgio Ricardo, o TCE-MT construiu pontes entre os gestores e apontou o caminho para a solução de problemas que afetam mais de 3,2 milhões de pessoas. Downloads: Revista100Dias (1).pdf (42.8 MB) Formato: 21 x 29,7 cm Editora: Publicontas Ano: 2024 Páginas: 64 31/12/2023 Livro Biênio 2022/2023 Modernização, colaboratividade, harmonia e orientação nortearam a gestão 2022/2023 do Tribunal de Contas de Mato Grosso (TCE-MT), sob liderança do conselheiro José Carlos Novelli. Para elevar a administração pública do estado ao mesmo patamar de reconhecimento que ocupa hoje no Brasil, a Corte de Contas ampliou suas frentes de atuação e se tornou instrumento determinante para a efetividade dos serviços públicos prestados a mais de 3,6 milhões de pessoas. Downloads: Livro Bienio 2022 2023.pdf (10.91 MB) Formato: 21 x 29,7 cm Ed