IGFM Connect to app to see Selection Toolbar Metodologia Índices Gerais Índices Municipais Variações dos Índices IGFM - INDICADOR DE GESTÃO FISCAL DOS MUNICÍPIOS O Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso desenvolveu o Indicador de Gestão Fiscal dos Municípios, baseado nos cálculos formulados pelo FIRJAN, cujo objetivo é estimular a cultura da responsabilidade administrativa, por meio de indicadores que possibilitem o aperfeiçoamento das decisões quanto à alocação de recursos públicos, bem como maior controle social da gestão fiscal dos municípios. Essas informações são extraídas do Sistema de Auditoria Pública Informatizada de Contas – APLIC. O índice FIRJAN (Federação das Indústrias do Estado do Rio de Janeiro de Gestão Fiscal - IFGF), foi criado pelo sistema FIRJAN para avaliar a qualidade de gestão fiscal dos municípios brasileiros, tendo como objetivo estimular a cultura da responsabilidade administrativa, por meio de indicadores que possibilitem o aperfeiçoamento das decisões quanto à alocação dos recursos públicos, bem como maior controle social das gestão fiscal dos municípios. O IGFM é composto por 6 índices conforme descritos a seguir: IGFM Receita Tributária Própria : referente a capacidade de arrecadação de cada município. Peso: 20% para municípios com RPPS, 22,222% para municípios sem RPPS; IGFM Despesa com Pessoal : representa quanto os municípios gastam com pagamento de pessoal, medindo o grau de rigidez do orçamento. Peso: 20% para municípios com RPPS, 22,222% para municípios sem RPPS; IGFM Liquidez : responsável por verificar a relação entre o total de restos a pagar acumulados no ano e os ativos financeiros disponíveis para cobri-los no exercício seguinte. Peso: 20% para municípios com RPPS, 22,222% para municípios sem RPPS; IGFM Investimentos : acompanha o total de investimentos em relação à receita líquida. Peso: 20% para municípios com RPPS, 22,222% para municípios sem RPPS; IGFM Custo da Dívida : avalia o comprometimento do orçamento com o pagamento de juros e amortizações de empréstimos contraídos em exercícios anteriores. Peso: 10% para municípios com RPPS, 11,111% para municípios sem RPPS; IGFM Resultado Orçamentário do RPPS : avalia o quanto o fundo de previdência do município é superavitário ou deficitário. Peso: 10% para municípios com RPPS, não avaliado em municípios sem RPPS; Cada município é classificado com conceitos, sendo: A (Gestão de Excelência, acima de 0,8001 pontos); B (Boa Gestão, entre 0,6001 e 0,8 pontos); C (Gestão em Dificuldade, entre 0,4001 e 0,6 pontos); D (Gestão Crítica, inferiores a 0,4 pontos); OBS: Municípios que não enviaram todas as cargas do APLIC para o ano analisado são destacados em VERMELHO nas tabelas abaixo e e não tem sua gestão classificada segundo os conceitos acima descritos IGFM - Receita Tributária Própria A Secretaria do Tesouro Nacional define como Receita Própria “as arrecadações pelas entidades públicas em razão de sua atuação econômica no mercado. Estas receitas são aplicadas pelas próprias unidades gestoras”. As finanças municipais apresentam uma composição de receitas basicamente estruturadas em receitas próprias e transferências da união e estados. As Receitas Tributárias Próprias Municipais são compostas pelos seguintes tributos: Imposto Predial e Territorial Urbano – IPTU Imposto de Renda Retido na Fonte – IRRF Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis – ITBI Imposto sobre Serviço de Qualquer Natureza – ISSQN Taxas Multas / Juros / Correção Monetária sobre Tributos Receita da Dívida Ativa Tributária Multas / Juros / Correção Monetária sobre Dívida Ativa Tributária Contribuição de Iluminação Pública - CIP O IGFM Receita Tributária Própria indica o grau de autonomia das receitas dos municípios, dito de outra forma, avalia o grau de dependência das transferências constitucionais e voluntárias de outros entes. Ao analisar os dados coletados no sistema APLIC-TCE/MT referentes aos percentuais de receitas tributárias próprias, observou-se a necessidade de agrupar os municípios por faixas populacionais, com intuito de proporcionar condições mais igualitárias, conforme a seguir: Grupo 1 – 14% = Receita Tributária Própria / (RCL x 0,14) Grupo 2 – 18% = Receita Tributária Própria / (RCL x 0,18) Grupo 3 – 25% = Receita Tributária Própria / (RCL x 0,25) Grupo 4 – 30% = Receita Tributária Própria / (RCL x 0,30) Grupo 5 - 42% = Receita Tributária Própria / (RCL x 0,42) Fórmula: IGFM Receita Tributária Própria = Receita Tributária Própria / (RCL x %grupo) IGFM Despesa com Pessoal Representa quanto os municípios comprometem sua receita correntelíquida (RCL) com pagamento de pessoal. Tendo em vista que esse é um dos gastos commaior participação na despesa total de um município, este indicador mede o grau derigidez do orçamento. A limitação do gasto com pessoal é um dos mecanismos utilizados pelaLRF para estabelecer ao gestor público uma responsabilidade com os bens públicos como objetivo que é o equilíbrio das contas públicas Nesse indicador foi 