Coral - Portal do TCE Coral Ir para o conteúdo principal Pesquisar no site Buscar (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Idioma Página Inicial Institucional Sobre História Composição do Tribunal Identidade Composição do Tribunal Pleno Conheça o Tribunal Organograma (abre em nova aba) Instituto Memória Competência Escola de Contas (abre em nova aba) Público de Relacionamento Corregedoria Planejamento Estratégico Ministério Público de Contas (abre em nova aba) Produtos e Processos LGPD Certificações ISO Serviços Portal de Serviços Portal de Serviços Conta TCE Acessar minha conta (abre em nova aba) Criar uma conta (abre em nova aba) Recuperar minha senha (abre em nova aba) Aplic Ata de Registro de Preço Calendário do Fiscalizado Consulta de Tabelas Downloads e Informações Envio de Cargas Catálogo de Materiais e Serviços Remessas do Fiscalizado Plataformas e Consultas Assinatura Digital Distribuição Anual de Relatorias Diário Oficial Certidão Contas Anuais GeoObras Consulta de Débitos Cadastro do Fiscalizado Programa GPE Sistema Push Sessão Virtual Manual de Prestação de Contas Protocolo Virtual Audiência Pública IGF/IGFM Controle Julgamentos Julgamentos Sessão Presencial Consulta de Processos Sessão Virtual Legislação do TCE Lei Orgânica Código de Processo de Cont. Externo Regimento Interno Resoluções Normativas Instruções Normativas Decisões Normativas Decisões Administrativas Portarias Todas as Legislações Jurisprudência Informativo de Precedentes Resoluções de Consulta Boletim de Jurisprudência Súmulas Prejulgados Pesquisa de Jurisprudência (Jusconex-e) (abre em nova aba) Imprensa Imprensa Notí­cias Editora PubliContas Galeria de Fotos Campanhas Publicitárias (abre em nova aba) TV Contas Artigos Rádio TCE Podcast (abre em nova aba) Páginas Temáticas (abre em nova aba) TCE Nas Redes Youtube (abre em nova aba) Instagram (abre em nova aba) Facebook (abre em nova aba) TikTok (abre em nova aba) Transparência TCE Portal Transparência (abre em nova aba) Sic - Serv. de Informação ao Cidadão (abre em nova aba) Radar Radar de Controle Público (abre em nova aba) Radar Nacional da Transparência Pública (abre em nova aba) Escola Ouvidoria Fale Conosco Tipos de Manifestações Fiscalize Corretamente Legislação Perguntas Frequentes Mapa da Transparência Carta de Serviços ao Usuário Relatório de Gestão Plano de Ação Estrutura Organizacional Pesquisa de Satisfação Conta TCE (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Institucional Serviços Controle Julgamentos Imprensa Transparência Escola (abre em nova aba) Ouvidoria Conta TCE Início Coral Coral Logomarca TCE-MT Bandeira do TCE Coral Conteúdo Principal Coral do TCE Imagem com legenda O Coral do Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso foi criado em 12 de março de 1990, por iniciativa do então Conselheiro Presidente Oscar da Costa Ribeiro, para promover e divulgar a cultura, fomentar a qualidade de vida e desenvolver o relacionamento interpessoal. Oficializado pela Resolução nº 004/91, de 12/11/1991, o grupo é bastante conhecido pelas apresentações realizadas na Capital e em outros municípios do Estado, além de participações em Encontros de Corais realizados em diversos pontos do país. A primeira regente foi Sônia Mazetto, que regeu o Coral desde sua criação até 1996, retornando em 1999; Carlos Taubaté foi regente no biênio 1997/1998. Em janeiro de 2000, o coral passou a ser regido por Renato Marçal, funcionário efetivo da Casa. Sobre a regência de Renato Marçal o Coral comemorou seus 10 anos de existência com a gravação de seu 1º CD, intitulado “Eu sou de Cuiabá”, lançado em abril de 2001, contendo um repertório de músicas regionais e folclóricas, além de uma homenagem a Rui Barbosa, Patrono dos Tribunais de Contas do Brasil. Em maio de 2007, o Coral voltou a ser regido por Carlos Taubaté , com repertório abrangente e desenvolvimento técnico, artístico e cultural de seus integrantes. Um trabalho inédito para o Coral, foi realizado de 15 a 18 de novembro de 2007, o primeiro “Laboratório de Canto Coral do Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso”, com o aclamado maestro Vilson Gavaldão de Oliveira, atual presidente da ABRC – Associação Brasileira de Regentes de Coros, que resultou no “I Encontro de Coros do Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso”, quando foram reunidos ao Coral do TCE-MT - anfitrião e organizador - grupos convidados da capital, como Boca de Matilde, Madrigal Cuiabá e Alma de Gato. O Coral do TCE-MT é formado por quatro naipes de vozes: Sopranos Beatriz Dias, Bruna Falchetti, Crisméia Ramos, Iasmin Medeiros, Karla Bestriz de Almeida, Priscila Badre e Vaudireme Terterello. Contraltos Adriana Tapajós, Cláudia de Abreu, Cleuza Pizolotto, Daniela Santos, Lucimar da Luz, Renata Rosas e Simone Alencar. Tenores André Vilani, Antonio Carlos, Gonçalo Moura, Helberth Silva e Marcos Roberto Ferramosca. Baixos Anderson Pinho, Thiago Godoy e Walter Fernandes