Toggle navigation Carregar questionário não finalizado Caution: JavaScript execution is disabled in your browser or for this website. You may not be able to answer all questions in this survey. Please, verify your browser parameters. Padrão Olá, seja bem-vindo(a) ! Este questionário proporciona aos usuários a oportunidade de expressarem o seu nível de SATISFAÇÃO referente aos serviços ofertados pelo Diário Oficial de Contas do Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso. Aviso de Privacidade “Esta pesquisa tem como finalidade exclusiva avaliar a experiência de uso do sistema do Diário Oficial de Contas, visando aprimorar sua eficiência, segurança e usabilidade. As respostas serão tratadas de forma anônima e não serão solicitados dados pessoais sensíveis. A participação é voluntária, e ao prosseguir você autoriza o tratamento das informações fornecidas nos termos da Lei nº 13.709/2018 – LGPD.” Próximo Carregar questionário não finalizado × Fechar