Escola de Contas TCE MT Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco TCE MT Área do Aluno EAD Certificados CONTA TCE ABEL Instituto Rui Barbosa O portal do TCE-MT utiliza cookies para melhorar a sua experiência de navegação. Ao continuar navegando você concorda que o tratamento de dados será feito na forma prevista na Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD). Todos os cookies, exceto os essenciais, necessitam de seu consentimento para serem executados. Para saber mais acesse nossas políticas Entendi Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco Cursos e Eventos Sistema GEO-OBRAS Jurisdicionados Data: 09/06/2025 Área: Obras Públicas Tipo de Evento: EAD Mais informações Capacitação Destinada aos Operadores do Sistema Geo-Obras. Prezado(a) Gestor(a), O Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso informa a oferta de curso EaD do Sistema Geo-Obras, destinada exclusivamente para novos operadores e aqueles que não conseguiram participar da turma de 2024. Ressaltamos que para participar da capacitação é indispensável que o(a) Operador(a) esteja cadastrado(a) no Sistema Geo-Obras e com perfil ATIVO. As inscrições serão abertas a partir do dia 09/06/2025, por meio do link: Portal do Aluno Estamos à disposição para esclarecimentos pelo telefone:(65) 99217-8453 ou pelo e-mail: escola_contas@tce.mt.gov.br e reafirmamos nosso compromisso com a capacitação dos servidores para uma melhor utilização do Sistema Geo-Obras. Atenciosamente, Conselheiro SÉRGIO RICARDO DE ALMEIDA Presidente do Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso Vagas 400 Cidade Cuiabá-MT + Cursos e eventos TCE-MT capacita servidores para auditorias e avaliações de políticas públicas Mapa do site Horário de Funcionamento 8h às 14h Segunda à Sexta Telefone: (65) 9 9217 -8453 Cons. Benjamin Duarte Monteiro, Nº 01, Ed. Marechal Rondon Centro Político Administrativo Cuiabá-MT CEP 78049-915 Use o QRCode para abrir diretamente no seu smartphone Escola Superior de Contas Benedicto Sant'Ana da Silva Freire more_vert Limpar Resetar Fechar Clique em uma das opções abaixo para começar a interagir com o chatbot. Iniciar Chatbot na Web Clique para iniciar o chatbot na web e obter respostas detalhadas no navegador Iniciar Chatbot no WhatsApp Clique para iniciar o chatbot no WhatsApp e interagir de forma conveniente pelo aplicativo. Fale com Escola de Contas Clique para iniciar o chat com o técnico do escola superior de contas