Escola de Contas TCE MT Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco TCE MT Área do Aluno EAD Certificados CONTA TCE ABEL Instituto Rui Barbosa O portal do TCE-MT utiliza cookies para melhorar a sua experiência de navegação. Ao continuar navegando você concorda que o tratamento de dados será feito na forma prevista na Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD). Todos os cookies, exceto os essenciais, necessitam de seu consentimento para serem executados. Para saber mais acesse nossas políticas Entendi Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco Notícias Servidores comissionados do TCE-MT fundam associação voltada à capacitação e integração Publicado em 3 de julho #Paratodosverem. Esta matéria possui recursos de texto alternativo para promover a inclusão de pessoas com deficiência auditiva Assecom-MT terá como prioridades a capacitação, a promoção da qualidade de vida, a integração entre servidores Alair Ribeiro/TCE-MT Iniciativa responde a demanda antiga de servidores. Clique aqui para ampliar. Com foco na valorização profissional, qualificação e integração, a Associação dos Servidores Comissionados do Tribunal de Contas de Mato Grosso (Assecom-MT) teve sua fundação aprovada nesta quarta-feira (1º). Em assembleia, os participantes aprovaram o estatuto e elegeram a primeira diretoria, presidida pelo coordenador de Jornalismo da TV Contas, Narbal Guerreiro. Na ocasião, ele destacou que a Assecom-MT nasce com a missão de representar a categoria e ampliar oportunidades. “É um orgulho receber a confiança dos servidores comissionados. Criamos a associação para dar voz, representatividade e fortalecer essa categoria, sempre com diálogo e respeito às demais entidades.” Guerreiro também chamou a atenção para a busca por formação continuada. “A capacitação será uma das nossas prioridades, porque investir na qualificação dos servidores é fortalecer o trabalho desenvolvido pelo Tribunal de Contas e contribuir para a prestação de um serviço público cada vez melhor”, acrescentou. À frente da Comissão Fiscal da associação, o secretário de Controle Interno do TCE-MT, Carlos Pereira, ressaltou que a criação atende a uma demanda antiga. “A associação nasce para reunir os servidores comissionados e promover a integração entre profissionais que atuam em diferentes setores do Tribunal. Também será um espaço para identificar demandas e buscar soluções.” Responsável pela Secretaria de Eventos da Assecom-MT, a assessora técnica da Secretaria de Controle Interno, Rosana Santos, destacou a promoção da qualidade de vida. “Queremos fortalecer a convivência por meio do esporte, dos eventos e das ações de confraternização. Esses momentos aproximam as pessoas, fortalecem o ambiente de trabalho e contribuem para a qualidade de vida”, pontuou ela. Com a fundação aprovada, os próximos passos incluem o registro da associação em cartório, a definição do valor da contribuição mensal dos associados e a aprovação do regimento interno. SECRETARIA EXECUTIVA DE COMUNICAÇÃO SOCIAL Telefone: 65 3613-7112 / 7558 / 7559 / 7560 / 7561 / 7164 Email: imprensa@tce.mt.gov.br + Notícias TCE-MT capacita servidores para auditorias e avaliações de políticas públicas Publicado em 6 de julho Mapa do site Horário de Funcionamento 8h às 14h Segunda à Sexta Telefone: (65) 9 9217 -8453 Cons. Benjamin Duarte Monteiro, Nº 01, Ed. Marechal Rondon Centro Político Administrativo Cuiabá-MT CEP 78049-915 Use o QRCode para abrir diretamente no seu smartphone Escola Superior de Contas Benedicto Sant'Ana da Silva Freire more_vert Limpar Resetar Fechar Clique em uma das opções abaixo para começar a interagir com o chatbot. Iniciar Chatbot na Web Clique para iniciar o chatbot na web e obter respostas detalhadas no navegador Iniciar Chatbot no WhatsApp Clique para iniciar o chatbot no WhatsApp e interagir de forma conveniente pelo aplicativo. Fale com Escola de Contas Clique para iniciar o chat com o técnico do escola superior de contas