LGPD :: Tribunal de Contas - MT Menu Página inicial Legislação Politicas Política de cookies no âmbito do TCE-MT Política de cookies no âmbito do TCE-MT Portaria nº 109/2023, DOC TCE-MT de 12/7/2023, edição nº 3046). Bem-vindo(a) ao site do Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso (TCE-MT). O portal do TCE-MT, através da ferramenta Google Analytics, usa cookies de desempenho e estatística para contar visitas e fontes de tráfego e aprimorar a navegação dos usuários. Para tanto, o endereço IP dos usuários e as informações agregadas e anônimas sobre sua navegação no portal são compartilhadas com o Google. Isso faz com que o TCE-MT saiba que você visitou este portal e possa melhorar a sua experiência de navegação. A seguir, apresentamos para você (usuário) os termos e condições de uso de dados, que estabelecem as regras aplicáveis ao acesso e à utilização das funcionalidades de nosso site. Ao continuar navegando, você declara que fez a leitura completa e atenta das regras deste documento, estando plenamente ciente e de acordo com elas. 1. O QUE SÃO COOKIES 1.1. Quando você visita um site, pode haver o armazenamento ou a coleta de pequenas informações no seu navegador, que podem ser sobre você, suas preferências ou seu dispositivo. Essas informações são usadas principalmente para fazer com que o site visitado funcione como o esperado. 1.2. Na linguagem da computação, essas pequenas informações são chamadas de "cookies". Elas, normalmente, não o identificam diretamente, mas podem oferecer uma experiência na web mais personalizada, melhorando a sua experiência de navegação. 2. INFORMAÇÕES SOBRE O CONTROLADOR DE DADOS 2.1. O TCE-MT, órgão constitucional autônomo e independente, assume algumas atribuições típicas de controlador em razão do exercício de suas competências constitucionais, legais e regimentais. 2.2. Todo o trabalho realizado pelo TCE-MT está definido no artigo 71 da Constituição da República Federativa do Brasil de 1988 (CRFB/1988), nos artigos 47 e 48 da Constituição Estadual, nas Leis Complementares nº 269/2007 (Lei Orgânica do TCE-MT) e nº 752/2022 (Código de Processo de Controle Externo do Estado de Mato Grosso), na Resolução Normativa nº 16/2021 (Regimento Interno do TCE-MT) e demais atos normativos internos do TCE-MT. 3. COLETA E USO DE DADOS 3.1. Durante o exercício da missão constitucional, legal e regimental do TCE-MT, podemos coletar seus dados pessoais para as seguintes finalidades: (a) ações de controle externo; (b) serviços à sociedade; (c) ações de capacitação; e, (d) ações administrativas internas. 3.2. Especificamente, para usufruir dos serviços e das funcionalidades do nosso site podemos coletar seus dados pessoais nas seguintes hipóteses: (a) serviços à sociedade e (b) ações de capacitação. 3.3. De toda forma, em qualquer das hipóteses listadas acima, o tratamento de dados pessoais pelo TCE-MT deve ser realizado para o atendimento de sua finalidade pública, na persecução do interesse público, com o objetivo de executar as competências constitucionais e legais ou cumprir as atribuições legais do serviço público, na forma do artigo 23 da LGPD. 4. TIPOS DE DADOS COLETADOS 4.1. Dados Pessoais: Ao usar nossos serviços, podemos solicitar que você nos forneça algumas informações pessoais identificáveis (dados pessoais) que podem ser usadas para contatá-lo(a), identificá-lo(a) e/ou atender à sua solicitação, quando for o caso. 4.1.1. Para fins desta Política, informações pessoais identificáveis podem incluir, entre outros: Nome e sobrenome; Telefone; RG e CPF; Endereço físico e eletrônico; e, Em casos específicos, retratos em fotografias e capturas de imagens. 4.2. Dados de Acompanhamento e Cookies 4.2.1. Ao acessar os nossos serviços, especialmente o Portal do TCE-MT, podemos coletar determinadas informações automaticamente, incluindo, sem limitação, o endereço IP dos usuários, informações agregadas e anônimas sobre a sua navegação e outros dados de diagnóstico (dados de uso). 4.2.2. É possível entender melhor o contexto, utilização e finalidade dos cookies de funcionalidade utilizados por meio do quadro a seguir: Nome Domínio Finalidade Expiração 1P_JAR .google.com Armazenar informações de acesso e personalizar anúncios. 1 mês _utem .google.com Determinar o número de vezes que um visitante único (um navegador específico em um computador específico) visita o site. Expira no final da sessão _ga .tce.mt.gov.br Cookies de armazenamento do usuário Google Analytics. 1 ano acceptCookies .tce.mt.gov.br Este cookie é usado pela política de privacidade para lembrar de não pedir ao visitante do site que aceite cookies novamente. Contém a cadeia "sim" ou "não". 10 meses 4.2.3. Não utilizamos cookies comportamentais/marketing em nosso website. 5. GERENCIAMENTO DOS COOKIES 5.1. Caso você não aceite os cookies, o TCE-MT não saberá sobre sua visita a este portal. Caso aceite, você concorda que eventuais dados serão tratados na forma dos artigos 6º, incisos I, III e VI; 7º, inciso I; e 23, caput, da LGPD