Escola de Contas TCE MT Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco TCE MT Área do Aluno EAD Certificados CONTA TCE ABEL Instituto Rui Barbosa O portal do TCE-MT utiliza cookies para melhorar a sua experiência de navegação. Ao continuar navegando você concorda que o tratamento de dados será feito na forma prevista na Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD). Todos os cookies, exceto os essenciais, necessitam de seu consentimento para serem executados. Para saber mais acesse nossas políticas Entendi Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco Notícias Tricotando sobre Ouvidoria: conselheiro defende estruturação das ouvidorias e destaca contribuição do TCE-MT Publicado em 3 de julho #Paratodosverem. Esta matéria possui recursos de texto alternativo para promover a inclusão de pessoas com deficiência auditiva 14ª edição do programa tratou sobre as atribuições do ouvidor público e as perspectivas para o futuro da função Alair Ribeiro/TCE-MT Tricotando sobre Ouvidoria é realizado trimestralmente em formato online. As atribuições do ouvidor nas organizações públicas e as perspectivas futuras da função guiaram o debate da 14ª edição do Tricotando sobre Ouvidoria, nesta quinta-feira (2). Realizado pela Ouvidoria-Geral do Tribunal de Contas de Mato Grosso (TCE-MT), o encontro online contou com a participação do conselheiro ouvidor-geral da instituição, Antonio Joaquim, que defendeu a estruturação das unidades e o fortalecimento da atuação dos ouvidores. "Nesta etapa, nosso foco é a consolidação e a efetivação das ouvidorias. Muitas unidades foram criadas desde 2021, com o início do nosso projeto Ouvidoria para Todos, do qual o Tricotando faz parte. Mas as ouvidorias ainda carecem de estrutura, cargos e pessoal qualificado para operarem adequadamente. Esse é um pilar fundamental da democracia, pois permite que o cidadão exerça seu direito de fiscalizar e denunciar de forma direta, então precisa dessa atenção", declarou Antonio Joaquim. O conselheiro ressaltou ainda a atuação singular da Ouvidoria-Geral do TCE-MT. "Além de tratar de questões internas, ela recepciona denúncias referentes a todos os nossos fiscalizados. Esse fluxo de informações tem sido essencial e já é responsável pela origem de 30% a 40% dos processos julgados em nosso Plenário. São medidas práticas que instrumentalizam a sociedade e promovem a participação efetiva na gestão pública." Representando a Controladoria Geral da União (CGU), o superintendente Ricardo Plácido pontuou o caráter recente do debate e a função dos órgãos de controle na orientação dos entes. "A Lei 13.460 trouxe, em 2017, a obrigação de os órgãos e entidades da administração pública direta e indireta criarem uma ouvidoria, mas a sua função ainda está em definição. Em Mato Grosso, nosso papel é fomentar a discussão, como o TCE-MT e a CGU têm feito em parceria, atuando de forma decisiva junto aos prefeitos: o de impulsionar não só a criação, mas a estruturação das unidades." Presente na abertura, o secretário-geral da Presidência do TCE-MT, Nilson Bezerra, destacou a atuação orientativa da Corte. "Há uma diretriz traçada pelo nosso presidente, Sérgio Ricardo, e agora atuamos pela prevenção, evitando que o recurso público seja usado de forma inadequada, e as ouvidorias são importantíssimas para esse processo. Nesse sentido, a nossa própria Ouvidoria tem vários papéis, como dar apoio aos municípios, e o programa Tricotando é um dos meios para fortalecê-los, visando àqueles que utilizam o serviço público", disse. Alair Ribeiro/TCE-MT Secretário-geral da Presidência do TCE-MT, Nilson Bezerra, destacou a atuação orientativa da instituição. A apresentação foi conduzida pelo ouvidor da Prefeitura de Ipiranga do Norte e presidente da seccional de Mato Grosso da Associação Brasileira de Ouvidoria (ABO), Jonathan Telles, que frisou a Portaria nº 116/2024, da CGU, como orientadora das funções do ouvidor público. "Entre as diretrizes, a Portaria orienta que as unidades realizem uma atuação focada na solução pacífica dos conflitos de forma técnica e imparcial, em colaboração com os demais órgãos de defesa do usuário, fomentando a ampliação e a consolidação contínua dos meios de participação social e buscando a produção de soluções coletivas a partir de problemas recorrentes identificados", esclareceu o ministrante. Já sobre as expectativas para o futuro, Jonathan citou o Projeto de Lei 10844/2018 que, após anos de discussões e edições em seu texto, em 8 de junho teve sua versão final apresentada na Comissão de Co