:: Portal de Serviços / TCE-MT Portal de Serviços / TCE-MT Criar uma conta Fazer login Portal de Serviços do Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso ENTRAR COM MEU USUÁRIO Capa de Serviços Audiências Certidão Consulta de Débitos Consulta de Material IGFM PCE Juris (Protocolo Virtual) Sessão Virtual Solicitações Atualizações Início Ouvidoria Esta é a Ouvidoria-geral do Tribunal de Contas de Mato Grosso, um canal diferenciado de manifestações para o cidadão, pois aqui você pode manifestar sua aprovação, insatisfação ou formular denúncia, tanto contra serviços prestados pelo TCE-MT, quanto por quaisquer outros órgãos públicos municipais e estaduais de Mato Grosso. É isso mesmo! Aqui, sua manifestação, cumpridos os requisitos de recebimento, tem a capacidade de movimentar a fiscalização do TCE-MT, se o assunto for de competência deste órgão de controle da gestão dos recursos públicos. As nossas manifestações são as seguintes: solicitação, reclamação, sugestão, elogio, critica, denúncia interna, denúncia (o autor se identifica; neste caso, o processo de fiscalização já é aberto na Ouvidoria) e comunicação de irregularidade (irregularidade ou ilegalidade informada e na qual o autor prefere não ser identificado; neste caso, a abertura de um processo depende de análise de admissibilidade). As manifestações são recebidas pelo canal de Ouvidoria Online, e-mail, correspondência, telefone ou atendimento presencial. Em todos os casos, você acompanha o andamento da manifestação pelo número do chamado. A Ouvidoria-geral do TCE-MT também é responsável pelo recebimento dos requerimentos feitos por meio do Serviço de Informação ao Cidadão (SIC). Por esse canal, você solicita informações do TCE-MT que, porventura, não estejam disponíveis em nosso portal transparência. » Clique aqui para acessar os chamados Realizar Manifestação Faça uma solicitação, reclamação, sugestão, elogio, crítica, denúncia, comunicação de irregularidade ou denúncia interna. Acessar Acompanhar Minhas Manifestações Para acompanhar suas manifestações é necessário estar autenticado no Portal de Serviços. Acessar SIC - Serviço de Informação ao Cidadão Solicite informações públicas do Tribunal de Contas de Mato Grosso. Acessar Tribunal de Contas de Mato Grosso - Copyright © 2018 × Modal body text goes here. Fechar Salvar