Escola de Contas TCE MT Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco TCE MT Área do Aluno EAD Certificados CONTA TCE ABEL Instituto Rui Barbosa O portal do TCE-MT utiliza cookies para melhorar a sua experiência de navegação. Ao continuar navegando você concorda que o tratamento de dados será feito na forma prevista na Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD). Todos os cookies, exceto os essenciais, necessitam de seu consentimento para serem executados. Para saber mais acesse nossas políticas Entendi Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco Notícias COMUNICADO INSTITUCIONAL: Recesso Acadêmico – MBA em Gestão de Cidades Publicado em 27 de junho #Paratodosverem. Esta matéria possui recursos de texto alternativo para promover a inclusão de pessoas com deficiência auditiva A coordenação do MBA em Gestão de Cidades (Híbrido), uma parceria estratégica entre a Escola de Direito Alfa Unialfa/FADISP e a Escola Superior de Contas Benedicto Sant'ana da Silva Freire (TCE-MT), informa a todos os discentes que as atividades acadêmicas entrarão em período de recesso. Informamos que o retorno das atividades letivas está programado para o dia 31 de julho. Recomendamos que os alunos se mantenham atentos ao portal do estudante e aos canais de comunicação oficiais para eventuais atualizações complementares quanto ao calendário acadêmico. Desejamos a todos um excelente período de recesso. Coordenação do Curso Alfa Educação | Escola Superior de Contas Benedicto Sant'ana da Silva Freire | TCE-MT + Notícias TCE-MT capacita servidores para auditorias e avaliações de políticas públicas Publicado em 6 de julho Mapa do site Horário de Funcionamento 8h às 14h Segunda à Sexta Telefone: (65) 9 9217 -8453 Cons. Benjamin Duarte Monteiro, Nº 01, Ed. Marechal Rondon Centro Político Administrativo Cuiabá-MT CEP 78049-915 Use o QRCode para abrir diretamente no seu smartphone Escola Superior de Contas Benedicto Sant'Ana da Silva Freire more_vert Limpar Resetar Fechar Clique em uma das opções abaixo para começar a interagir com o chatbot. Iniciar Chatbot na Web Clique para iniciar o chatbot na web e obter respostas detalhadas no navegador Iniciar Chatbot no WhatsApp Clique para iniciar o chatbot no WhatsApp e interagir de forma conveniente pelo aplicativo. Fale com Escola de Contas Clique para iniciar o chat com o técnico do escola superior de contas