Escola de Contas TCE MT Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco TCE MT Área do Aluno EAD Certificados CONTA TCE ABEL Instituto Rui Barbosa O portal do TCE-MT utiliza cookies para melhorar a sua experiência de navegação. Ao continuar navegando você concorda que o tratamento de dados será feito na forma prevista na Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD). Todos os cookies, exceto os essenciais, necessitam de seu consentimento para serem executados. Para saber mais acesse nossas políticas Entendi Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco Notícias Tricotando sobre Ouvidoria do TCE-MT aborda função do ouvidor e perspectivas futuras nesta quinta-feira (2) Publicado em 2 de julho #Paratodosverem. Esta matéria possui recursos de texto alternativo para promover a inclusão de pessoas com deficiência auditiva Encontro online será conduzido pelo presidente da seccional de Mato Grosso da Associação Brasileira de Ouvidoria (ABO), Jonathan Telles O Tribunal de Contas de Mato Grosso (TCE-MT) realiza, por meio da Ouvidoria-Geral, a segunda edição de 2026 do programa "Tricotando sobre Ouvidoria", a partir das 9h, desta quinta-feira (2). Com o tema "O exercício da função de Ouvidor nas organizações públicas e as perspectivas futuras", o encontro online conta com transmissão pelo Zoom, pelo Canal do TCE-MT no YouTube e pela TV Contas (Canal 30.2). As inscrições para participação ainda estão abertas aqui . Promovida sob a supervisão do ouvidor-geral do TCE-MT, conselheiro Antonio Joaquim, a iniciativa integra as ações de fortalecimento das ouvidorias públicas desenvolvidas pelo Tribunal. A proposta é estimular a troca de experiências, discutir desafios comuns e disseminar boas práticas que contribuam para o aprimoramento do atendimento ao cidadão e da gestão pública. O conteúdo será apresentado por Jonathan Telles, ouvidor da Prefeitura de Ipiranga do Norte e presidente da seccional de Mato Grosso da Associação Brasileira de Ouvidoria (ABO). A programação também é destinada a controladores internos, gestores públicos e demais profissionais interessados no tema. Voltado a ouvidores e colaboradores das cerca de 300 ouvidorias públicas de Mato Grosso, o encontro também pretende sensibilizar prefeitos e presidentes de câmaras municipais sobre a relevância de estruturar e fortalecer esses canais de diálogo com a sociedade, fundamentais para ampliar a transparência, a participação social e o aperfeiçoamento dos serviços públicos. Tricotando Criado em 2023, o Tricotando sobre Ouvidoria é realizado trimestralmente e faz parte do projeto Ouvidoria para Todos, desenvolvido pela Ouvidoria-Geral do TCE-MT desde 2021. A iniciativa busca consolidar uma rede colaborativa entre as ouvidorias públicas mato-grossenses, oferecendo espaços permanentes de capacitação, orientação e intercâmbio de experiências. O projeto conta com apoio institucional da Controladoria-Geral da União (CGU) e está alinhado à Lei nº 13.460/2017, que estabelece normas de proteção e defesa dos direitos dos usuários dos serviços públicos, reforçando o papel das ouvidorias como instrumentos de participação cidadã e de aperfeiçoamento da administração pública. SECRETARIA EXECUTIVA DE COMUNICAÇÃO SOCIAL Telefone: 65 3613-7112 / 7558 / 7559 / 7560 / 7561 / 7164 Email: imprensa@tce.mt.gov.br + Notícias TCE-MT capacita servidores para auditorias e avaliações de políticas públicas Publicado em 6 de julho Mapa do site Horário de Funcionamento 8h às 14h Segunda à Sexta Telefone: (65) 9 9217 -8453 Cons. Benjamin Duarte Monteiro, Nº 01, Ed. Marechal Rondon Centro Político Administrativo Cuiabá-MT CEP 78049-915 Use o QRCode para abrir diretamente no seu smartphone Escola Superior de Contas Benedicto Sant'Ana da Silva Freire more_vert Limpar Resetar Fechar Clique em uma das opções abaixo para começar a interagir com o chatbot. Iniciar Chatbot na Web Clique para iniciar o chatbot na web e obter respostas detalhadas no navegador Iniciar Chatbot no WhatsApp Clique para iniciar o chatbot no WhatsApp e interagir de forma conveniente pelo aplicativo. Fale com Escola de Contas Clique para iniciar o chat com o técnico do escola superior de contas