Fale com a Ouvidoria - Portal do TCE Fale com a Ouvidoria Ir para o conteúdo principal Pesquisar no site Buscar (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Idioma Página Inicial Institucional Sobre História Composição do Tribunal Identidade Composição do Tribunal Pleno Conheça o Tribunal Organograma (abre em nova aba) Instituto Memória Competência Escola de Contas (abre em nova aba) Público de Relacionamento Corregedoria Planejamento Estratégico Ministério Público de Contas (abre em nova aba) Produtos e Processos LGPD Certificações ISO Serviços Portal de Serviços Portal de Serviços Conta TCE Acessar minha conta (abre em nova aba) Criar uma conta (abre em nova aba) Recuperar minha senha (abre em nova aba) Aplic Ata de Registro de Preço Calendário do Fiscalizado Consulta de Tabelas Downloads e Informações Envio de Cargas Catálogo de Materiais e Serviços Remessas do Fiscalizado Plataformas e Consultas Assinatura Digital Distribuição Anual de Relatorias Diário Oficial Certidão Contas Anuais GeoObras Consulta de Débitos Cadastro do Fiscalizado Programa GPE Sistema Push Sessão Virtual Manual de Prestação de Contas Protocolo Virtual Audiência Pública IGF/IGFM Controle Julgamentos Julgamentos Sessão Presencial Consulta de Processos Sessão Virtual Legislação do TCE Lei Orgânica Código de Processo de Cont. Externo Regimento Interno Resoluções Normativas Instruções Normativas Decisões Normativas Decisões Administrativas Portarias Todas as Legislações Jurisprudência Informativo de Precedentes Resoluções de Consulta Boletim de Jurisprudência Súmulas Prejulgados Pesquisa de Jurisprudência (Jusconex-e) (abre em nova aba) Imprensa Imprensa Notí­cias Editora PubliContas Galeria de Fotos Campanhas Publicitárias (abre em nova aba) TV Contas Artigos Rádio TCE Podcast (abre em nova aba) Páginas Temáticas (abre em nova aba) TCE Nas Redes Youtube (abre em nova aba) Instagram (abre em nova aba) Facebook (abre em nova aba) TikTok (abre em nova aba) Transparência TCE Portal Transparência (abre em nova aba) Sic - Serv. de Informação ao Cidadão (abre em nova aba) Radar Radar de Controle Público (abre em nova aba) Radar Nacional da Transparência Pública (abre em nova aba) Escola Ouvidoria Fale Conosco Tipos de Manifestações Fiscalize Corretamente Legislação Perguntas Frequentes Mapa da Transparência Carta de Serviços ao Usuário Relatório de Gestão Plano de Ação Estrutura Organizacional Pesquisa de Satisfação Conta TCE (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Institucional Serviços Controle Julgamentos Imprensa Transparência Escola (abre em nova aba) Ouvidoria Conta TCE Início Fale, nós queremos te ouvir Fale com a Ouvidoria Conteúdo Principal Imagem com legenda Bem-vindo à Ouvidoria-geral do TCE-MT. Os canais de comunicação da Ouvidoria-geral estão disponíveis pra Você manifestar a sua opinião sobre os serviços prestados pelo Tribunal de Contas, solicitar informações, críticas, sugestões, reclamações e elogios, bem como para Você denunciar a ocorrência de irregularidades ou abusos no âmbito da administração estadual e municipal ou apresentar comunicações de irregularidades. Cidadãos, partidos políticos, associações e sindicatos são personalidades legitimadas constitucionalmente (Art. 54° Constituição Estadual) para denunciar ilegalidades ou abusos perante o TCE-MT e devem utilizar os canais de comunicação desta Ouvidoria. Denúncias que não apresentem elementos obrigatórios que possibilitem a identificação do autor da manifestação, feitas pelo sistema web Ouvidoria Online, por e-mail ou outro canal, serão classificadas e tratadas como Comunicação de Irregularidades (Art. 206 § 1 Regimento Interno TCE-MT) Sua participação é fundamental. Ela ajuda o TCE-MT na fiscalização da aplicação dos recursos públicos . Ouvidoria Online Acesse Aqui App TCE-MT: Google Play Store (Android) - Baixe aqui App Store (iOS) - Baixe aqui E-mail: ouvidoria@tce.mt.gov.br Presencial: Rua Cons Benjamin Duarte Monteiro, n° 1 Centro Político e Administrativo Cuiabá-MT - Cep:78049-915 Horário de funcionamento: 08h às 14h Correspondência: Ouvidoria do TCE-MT Rua Cons Benjamin Duarte Monteiro, n° 1 Centro Político e Administrativo Cuiabá-MT - Cep:78049-915 Disque Ouvidoria: 0800-647-2011 Telefone: (65) 3613-7128/ 7664 Como você avalia a Ouvidoria-Geral do Tribunal de Contas de Mato Grosso? Participe da nossa Pesquisa de Satisfação! 26/04/2011 26/04/2011 00:00 Compartilhar: Gestor Responsável OUVIDORIA-GERAL DO TRIBUNAL DE CONTAS DO ESTADO/MT Telefone: 65 3613-7128 / 7664 / 7669 - Denúncia 0800 647-2011 Email: ouvidoria@tce.mt.gov.br Endereço Avenida Cons. Benjamin Duarte Monteiro, Nº 01, Ed. Marechal Rondon, Centro Político Administrativo - Cuiabá/MT - CEP 78049-915 Atendimento Telefone: (65) 3613-7500 Horário de atendimento: segunda a sexta, das 8h às 14h Links de Acesso Servidor Webmail Intranet Platão IA Copyright 2026 © Todos os direitos são reservados Desenvol