Escola de Contas TCE MT Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco TCE MT Área do Aluno EAD Certificados CONTA TCE ABEL Instituto Rui Barbosa O portal do TCE-MT utiliza cookies para melhorar a sua experiência de navegação. Ao continuar navegando você concorda que o tratamento de dados será feito na forma prevista na Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD). Todos os cookies, exceto os essenciais, necessitam de seu consentimento para serem executados. Para saber mais acesse nossas políticas Entendi Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco ESCOLA SUPERIOR DE CONTAS DO TCE-MT Biblioteca “Poeta Silva Freire” Denominada "Poeta Silva Freire" , a Biblioteca do Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso (TCE-MT) foi inaugurada em 24 de setembro de 2008, com a finalidade de gerenciar o empréstimo de livros, revistas, periódicos, entre outros documentos físicos para os servidores do TCE e eventuais usuários ou pesquisadores externos, tendo seu funcionamento regulamentado pela Instrução Normativa 001/2009 . A Biblioteca contém cerca de 2.066 títulos que abrangem as mais diversas áreas do conhecimento, como direito, educação, contabilidade, controle interno e externo, administração pública, gestão, publicações técnicas, auditoria, informática, licitações, história e literatura mato-grossense e ciência política. Horário de Funcionamento: Segunda a sexta | 08h às 14h Contatos: Telefone: ( 65) 3613-2960, (65) 3613-7103 Localização: Cons. Benjamin Duarte Monteiro, Nº 01, Ed. Marechal Rondon Centro Político Administrativo Cuiabá-MT CEP 78049-915 Mapa do site Horário de Funcionamento 8h às 14h Segunda à Sexta Telefone: (65) 9 9217 -8453 Cons. Benjamin Duarte Monteiro, Nº 01, Ed. Marechal Rondon Centro Político Administrativo Cuiabá-MT CEP 78049-915 Use o QRCode para abrir diretamente no seu smartphone Escola Superior de Contas Benedicto Sant'Ana da Silva Freire more_vert Limpar Resetar Fechar Clique em uma das opções abaixo para começar a interagir com o chatbot. Iniciar Chatbot na Web Clique para iniciar o chatbot na web e obter respostas detalhadas no navegador Iniciar Chatbot no WhatsApp Clique para iniciar o chatbot no WhatsApp e interagir de forma conveniente pelo aplicativo. Fale com Escola de Contas Clique para iniciar o chat com o técnico do escola superior de contas