Compromisso dos Fiscalizados - Portal do TCE Compromisso dos Fiscalizados Ir para o conteúdo principal Pesquisar no site Buscar (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Idioma Página Inicial Conta TCE (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Conta TCE Início Agenda do TCE Compromisso dos Fiscalizados OBSERVAÇÕES IMPORTANTES JANEIRO/2026 FEVEREIRO/2026 MARÇO/2026 ABRIL/2026 MAIO/2026 JUNHO/2026 JULHO/2026 AGOSTO/2026 SETEMBRO/2026 OUTUBRO/2026 NOVEMBRO/2026 DEZEMBRO/2026 Observações Importantes Faça download do Calendário 2025 Abrir FlipBook do Calendário 2025 Observações Importantes Tópico Descrição Atualizações As regras estabelecidas no Regimento Interno do TCE-MT e as deliberações posteriores prevalecem sobre as informações divulgadas neste calendário. Diário Oficial Eletrônico do Tribunal de Contas (DOC) Os órgãos e entidades municipais fiscalizados pelo Tribunal de Contas poderão, mediante definição legal e celebração de Termo de Adesão, estabelecerem o Diário Oficial Eletrônico do Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso como seu veículo oficial de imprensa, nos termos do inciso XIII, do artigo 6º, da Lei nº 8.666/1993, c/c o artigo 10, da Resolução Normativa TCE-MT nº 27/2012. Adotando-se os procedimentos descritos no item anterior, as publicações impostas pelo inciso II do artigo 21 da Lei nº 8.666/1993 poderão ser realizadas no Diário Oficial Eletrônico do Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso em substituição ao Diário Oficial do Estado, nos termos do artigo 1º, § 1º, c/c o artigo 4º, § 2º, da Lei Complementar nº 475/2012. Prerrogativas do Controle Externo (Constituição do Estado de Mato Grosso de 1989) Art. 215. Nenhum processo, documento ou informação poderá ser sonegado ao Tribunal de Contas em suas inspeções ou auditorias, sob qualquer pretexto, caracterizando-se a sonegação como falta grave, passível de cominação de pena. Unidades Gestoras Estaduais Administração Direta do Poder Executivo; Assembleia Legislativa; Tribunal de Justiça; Procuradoria-Geral de Justiça; Tribunal de Contas; Defensoria Pública; Autarquias, fundações, empresas públicas e sociedades de economia mista estaduais; Regimes Próprios Previdenciários, independentemente de terem, ou não, personalidade jurídica. Unidades Gestoras Municipais Administração Direta do Poder Executivo Municipal; Câmaras Municipais; Autarquias, fundações, empresas públicas e sociedades de economia mista municipais; Regimes Próprios Previdenciários, independentemente de terem, ou não, personalidade jurídica; Associações gestoras de consórcios intermunicipais; Entidades representativas dos Poderes Executivos ou Legislativos municipais. Contagem dos Prazos Processuais (Resolução Normativa n° 14/2007 – Regimento Interno do TCE-MT) Art. 263. Nos termos da Lei Complementar nº 269/2007, os prazos serão contínuos, não se interrompendo nos finais de semana e feriados. ( Nova redação do caput do artigo 263, dada pela Resolução Normativa nº 18/2013 ). Parágrafo único. Considera-se prorrogado o prazo até o primeiro dia útil subsequente, se o início ou término coincidir com final de semana, feriado ou dia em que o Tribunal de Contas estiver fechado ou que tenha encerrado o expediente antes da hora normal. [...] Art. 264. Contam-se os prazos, alternativamente: I. Da certificação do comparecimento da parte; II. Da data do recebimento do aviso ou do ofício com a ciência e identificação de quem o recebeu; ( Nova redação do inciso II, do artigo 264, pela Resolução Normativa nº 03/2014 ); III. Da publicação no Diário Oficial Eletrônico do Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso; ( Nova redação do inciso III, do artigo 264, dada pela Resolução Normativa nº 32/2012 ); IV. Da certificação eletrônica; § 1º. Os prazos para interposição de recursos e para presentation de defesa, de razões de justificativa, de atendimento de diligência, de cumprimento de determinação do Tribunal, bem como os demais prazos fixados para a parte, em qualquer situação, não se suspendem nem se interrompem em razão de recesso do Tribunal de Contas, salvo deliberação do Presidente do Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso. ( Nova redação do § 1º, do artigo 264, dada pela Resolução Normativa nº 18/2013 ). § 2º. Decorrido o prazo fixado para a prática do ato, extingue-se, independentemente de declaração, o direito do jurisdicionado de praticá-lo ou alterá-lo, se já praticado, salvo se comprovado justo motivo. § 3º. Considera-se como data da publicação o 1º dia útil seguinte ao da divulgação da informação do Diário Oficial Eletrônico do Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso. § 4º. Os prazos processuais terão início no 1º dia útil que seguir ao considerado como data da publicação. ( Inclusão dos §§ 3º e 4º, do artigo 264, dada pela Resolução Normativa nº 18/2013 ). Art. 266. Os prazos para interposição de recursos são contados da data de publicação da deliberação ou julgamen