Escola de Contas TCE MT Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco TCE MT Área do Aluno EAD Certificados CONTA TCE ABEL Instituto Rui Barbosa O portal do TCE-MT utiliza cookies para melhorar a sua experiência de navegação. Ao continuar navegando você concorda que o tratamento de dados será feito na forma prevista na Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD). Todos os cookies, exceto os essenciais, necessitam de seu consentimento para serem executados. Para saber mais acesse nossas políticas Entendi Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco Cursos e Eventos 2ª Edição do Programa Tricotando sobre Ouvidoria – 2026 Data: 02/07/2026 Área: Ouvidoria Tipo de Evento: Capacitação Mais informações Tema: “O exercício da função de Ouvidor nas organizações públicas e as perspectivas futuras”. Palestrante: Sr. Jonathan Telles - Ouvidor da Prefeitura Municipal de Ipiranga do Norte e Presidente da seccional de Mato Grosso da Associação Brasileira de Ouvidoria (ABO). Modalidade: Online Objetivo: Fortalecer a rede de ouvidorias e debater temas de interesse, assim como experiências e soluções encontradas. Data e horário: 02 de julho de 2026 – 9h às 12h Local: Sala Multiuso da Ouvidoria Geral Público-alvo: Ouvidores e Servidores das Ouvidorias Públicas do Estado e Municípios de MT, Controladores Internos e Gestores Interessados na Temática. Link de inscrição Aqui Vagas 1000 Cidade CUIABÁ - MT + Cursos e eventos TCE-MT capacita servidores para auditorias e avaliações de políticas públicas Mapa do site Horário de Funcionamento 8h às 14h Segunda à Sexta Telefone: (65) 9 9217 -8453 Cons. Benjamin Duarte Monteiro, Nº 01, Ed. Marechal Rondon Centro Político Administrativo Cuiabá-MT CEP 78049-915 Use o QRCode para abrir diretamente no seu smartphone Escola Superior de Contas Benedicto Sant'Ana da Silva Freire more_vert Limpar Resetar Fechar Clique em uma das opções abaixo para começar a interagir com o chatbot. Iniciar Chatbot na Web Clique para iniciar o chatbot na web e obter respostas detalhadas no navegador Iniciar Chatbot no WhatsApp Clique para iniciar o chatbot no WhatsApp e interagir de forma conveniente pelo aplicativo. Fale com Escola de Contas Clique para iniciar o chat com o técnico do escola superior de contas