Escola de Contas TCE MT Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco TCE MT Área do Aluno EAD Certificados CONTA TCE ABEL Instituto Rui Barbosa O portal do TCE-MT utiliza cookies para melhorar a sua experiência de navegação. Ao continuar navegando você concorda que o tratamento de dados será feito na forma prevista na Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD). Todos os cookies, exceto os essenciais, necessitam de seu consentimento para serem executados. Para saber mais acesse nossas políticas Entendi Institucional História Identidade Organograma Composição Objetivos Estrutura Memorial Ações Educacionais Calendário Agenda Semanal Gestão 2024/2025 Gestão 2022/2023 Hotsites Notícias MBA 2026 2025 Biblioteca Biblioteca “Poeta Silva Freire” Consulta ao Acervo Artigos Legislação Fale Conosco ESCOLA SUPERIOR DE CONTAS DO TCE-MT Nossa História A Escola Superior de Contas "Benedicto Sant'Ana da Silva Freire" criada por meio da Resolução Normativa n° 004/2000, inicialmente com o nome de Escola de Contas Professor Oscar da Costa Ribeiro, tem por finalidade promover ações de capacitação e desenvolvimento profissional dos Conselheiros, Procuradores do Ministério Público de Contas, Auditor Substituto de Conselheiros e servidores, bem como difundir conhecimentos aos fiscalizados e à sociedade, de forma a contribuir para a efetividade do exercício do controle externo, interno e social. Em 2004, a ESC, passou a fazer parte da estrutura organizacional da Vice-Presidência do TCE/MT. 2007 ela foi contemplada com a construção e inauguração, da sua sede própria, anexa ao TCE/MT. Passando, a ter estrutura física adequada para o desenvolvimento de suas atividades. E para acolher a Biblioteca “Poeta Silva Freire”. Em 2011, foi editada as Normas e Procedimentos da Escola de Contas, documento este que vem sendo atualizado anualmente conforme as necessidades vigentes. No ano de 2013, instituiu-se a primeira versão da Política de Educação Corporativa, que estabeleceu as ações de formação e capacitação, em conjunto à outras unidades administrativas do TCE/MT. No percurso da Escola Superior de Contas, houve um aumento muito grande nas demandas de capacitação, nas ofertas de palestras e cursos no formato EaD (Ensino a Distância). O que fez com que a Escola utiliza-se do convênio existente entre a UFMT/TCE/Uniselva, para melhor gerenciar e dar suporte técnico ao seu Ambiente Virtual de Aprendizagem – Plataforma AVA. Dando prosseguimento na modernização das suas atividades, em 2016, foi instalado um Estúdio Multimídia na Escola Superior de Contas para produzir, gravar, editar e finalizar videoaulas técnicas para os cursos EaD a serem ofertados no Ambiente Virtual de Aprendizagem. Ainda no mesmo ano, o nome da escola foi alterado para Escola Superior de Contas Benedicto Sant'Ana da Silva Freire, em homenagem ao advogado, professor e poeta mato-grossense, em razão de seus relevantes serviços prestados ao Estado de Mato Grosso. No biênio 2018/2019, a Presidência designa, um conselheiro supervisor para representar institucionalmente a Escola Superior de Contas. Foi também elaborado um projeto para implantar a Avaliação de Impacto pós-curso, com o objetivo de analisar o resultado das capacitações na rotina de trabalho das unidades, cumprindo as exigências de melhorias do Sistema de Gestão da Qualidade ISO 9.001 e do Marco de Medição e Desempenho dos Tribunais de Contas -MMD-TC. Em 2020, com a suspensão de todas as atividades presenciais, a Escola Superior de Contas se reinventou rapidamente e passou a ofertar discussões e capacitações por meio de lives realizadas pelo canal do Youtube e pela página do Facebook, do Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso. Também com apoio da Secretaria de Tecnologia da Informação foi desenvolvido uma funcionalidade na inscrição on-line das lives para que a Escola conseguisse emitir a Certificação dos participantes das atividades ao vivo. Todas essas iniciativas e ações ao longo da história, desenvolveram-se em estreito relacionamento com o Planejamento Estratégico de longo prazo, o que demandou a implementação de medidas e instrumentos legais para dar suporte à evolução do universo de atuação da Escola Superior de Contas do TCE/MT. Mapa do site Horário de Funcionamento 8h às 14h Segunda à Sexta Telefone: (65) 9 9217 -8453 Cons. Benjamin Duarte Monteiro, Nº 01, Ed. Marechal Rondon Centro Político Administrativo Cuiabá-MT CEP 78049-915 Use o QRCode para abrir diretamente no seu smartphone Escola Superior de Contas Benedicto Sant'Ana da Silva Freire more_vert Limpar Resetar Fechar Clique em uma das opções abaixo para começar a interagir com o chatbot. Iniciar Chatbot na Web Clique para iniciar o chatbot na web e obter respostas detalhadas no navegador Iniciar Chatbot no What