Institucional - Portal do TCE Institucional Powered by Tradutor Ir para o conteúdo principal Pesquisar no site Buscar (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Idioma Página Inicial Institucional Sobre História Composição do Tribunal Identidade Composição do Tribunal Pleno Conheça o Tribunal Organograma (abre em nova aba) Instituto Memória Competência Escola de Contas (abre em nova aba) Público de Relacionamento Corregedoria Planejamento Estratégico Ministério Público de Contas (abre em nova aba) Produtos e Processos LGPD Certificações ISO Serviços Portal de Serviços Portal de Serviços Conta TCE Acessar minha conta (abre em nova aba) Criar uma conta (abre em nova aba) Recuperar minha senha (abre em nova aba) Aplic Ata de Registro de Preço Calendário do Fiscalizado Consulta de Tabelas Downloads e Informações Envio de Cargas Catálogo de Materiais e Serviços Remessas do Fiscalizado Plataformas e Consultas Assinatura Digital Distribuição Anual de Relatorias Diário Oficial Certidão Contas Anuais GeoObras Consulta de Débitos Cadastro do Fiscalizado Programa GPE Sistema Push Sessão Virtual Manual de Prestação de Contas Protocolo Virtual Audiência Pública IGF/IGFM Controle Julgamentos Julgamentos Sessão Presencial Consulta de Processos Sessão Virtual Legislação do TCE Lei Orgânica Código de Processo de Cont. Externo Regimento Interno Resoluções Normativas Instruções Normativas Decisões Normativas Decisões Administrativas Portarias Todas as Legislações Jurisprudência Informativo de Precedentes Resoluções de Consulta Boletim de Jurisprudência Súmulas Prejulgados Pesquisa de Jurisprudência (Jusconex-e) (abre em nova aba) Imprensa Imprensa Notí­cias Editora PubliContas Galeria de Fotos Campanhas Publicitárias (abre em nova aba) TV Contas Artigos Rádio TCE Podcast (abre em nova aba) Páginas Temáticas (abre em nova aba) TCE Nas Redes Youtube (abre em nova aba) Instagram (abre em nova aba) Facebook (abre em nova aba) TikTok (abre em nova aba) Transparência TCE Portal Transparência (abre em nova aba) Sic - Serv. de Informação ao Cidadão (abre em nova aba) Radar Radar de Controle Público (abre em nova aba) Radar Nacional da Transparência Pública (abre em nova aba) Escola Ouvidoria Fale Conosco Tipos de Manifestações Fiscalize Corretamente Legislação Perguntas Frequentes Mapa da Transparência Carta de Serviços ao Usuário Relatório de Gestão Plano de Ação Estrutura Organizacional Pesquisa de Satisfação Conta TCE (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) (abre em nova aba) Institucional Serviços Controle Julgamentos Imprensa Transparência Escola (abre em nova aba) Ouvidoria Conta TCE Início Institucional Institucional Conteúdo Principal Corregedoria-Geral A Corregedoria-Geral é unidade de atividade interna do Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso. Dirigida pelo Conselheiro Corregedor-Geral, tem como atribuições realizar correições nas unidades do Tribunal, exercer o controle disciplinar dos servidores e membros, avaliar o cumprimento das metas dos prazos processuais, auxiliando no gerenciamento de riscos e atuando de forma orientativa e preventiva. No exercício de suas competências, assiste à Presidência da instituição quanto à defesa do patrimônio público, gestão e integração por meio das atividades de controle interno, auditoria e correição. Em relação ao controle disciplinar, sua missão é garantir o controle da conduta funcional, para que seja mantida a normalidade e a qualidade do serviço público, visando contribuir para a efetividade do controle externo, com base nos princípios éticos e legais. Négocio Atuar nos controles disciplinar de prazos processuais e correições. Missão Contribuir para que o controle externo seja realizado com moralidade, eficiência e efetividade, a partir da promoção de valores como a ética e a disciplina, com vistas a ser instrumento de constante aprimoramento do Tribunal de Contas. Visão Ser reconhecido como órgão de referência e no apoio aos membros e servidores pela promoção da excelência na prestação dos serviços, promovendo uma cultura ética e moral no ambiente profissional. Valores Honestidade: Agir com ética e verdade nas relações humanas e no cumprimento das obrigações, agindo conforme os princípios éticos. Integridade: Ser integro, honesto e coerente em todas as ações e decisões. Compromisso: Assumir a responsabilidade, mantendo a posição tomada e assim demonstrar coerência em suas ações. Ética: Guiar o comportamento e as decisões com base na noção de certo e errado, promovendo um ambiente de respeito, responsabilidade e integridade. Respeito: Agir com educação e generosidade com todos. Respeitar o outro, mas, antes de tudo respeitar a si mesmo e seus próprios limites. Responsabilidade: Atuar com compromisso e garantia de honestidade e capacidade cumprimento. Celeridade: Atuar com rapidez e agilidade com o fim de buscar a prestação das atividades do menor tempo possível. Eficiência: Executar uma t